---
categories:
- diario
date: "2010-09-16T19:10:51.000Z"
lastmod: ""
title: "Jueves, 16 de septiembre de 2010 a las 20:10"
---

Hace tiempo me contaron una historia que quiero compartir aqui. Es posible que esta historia aparezca en algún libro, o en otros lugares, aunque la versón que pongo a continuacón la he escrito yo a partir de mis recuerdos.


Ser considerado por todos como el mayor genio de la pintura no era la bendicón que él esperaba, habí­a demasiada responsabilidad en ello y aunque quisiera complacer al mundo dejó de pintar. Dejó de pintar no por creer no estar a la altura, no por miedo al fracaso, sino por la necesidad de pintar su obra. Su obra no era otra que la obra para la que todo pintor nace. Cada profesón tiene un objetivo, y los que lo conocen saben que hasta que no se logra no se puede hacer otra cosa. El pintor tampoco. Durante meses le estuvo dando vueltas y un dí­a cualquiera supo que tení­a que empezar. Pintó todo lo que sentí­a, lo que querí­a sentir, y lo que odiaba sentir. Pintó un cuadro tamaño real, un cuadro real. No era religioso aunque lo pareciera, era emocional. Consistí­a en dos caras que se miraban. Uno era Jesús, el otro Judas. Para el simbolizaban la vida, y todo lo que les rodeaba no era más que un marco.

Por más que quiso no pudo pintar sus caras, y un buen dí­a se dijo que necesitaba encontrar un modelo. Viajo por todos los lugares que pudo, y conocó a toda la gente que se decí­a buena. Ninguno le parecó ser suficientemente bueno. Entristecido por no haberlo encontrado volví­a ya cuando se cruzó con un niño. Su cara era la de un ángel, no por belleza pero por inocencia. Sus ojos llenos de la falsa sabidurí­a que creí­a tener, su sonrisa todo el optimismo que da tener toda la vida por delante, y su risa el sonido de la felicidad en persona. El pintor supo que era perfecto, era justo lo que querí­a. Tras algunos meses de trabajo Jesús estaba hecho, y el niño sonró encantado al ver su cara en el cuadro y le dijo que era perfecto, pero que Judas aún le faltaba.
Cansado ya de viajar puso un anuncio, en el que pedí­a voluntarios que tuvieran una cara que expresase toda la maldad sufrida y devuelta en una vida, una cara cansada de ser decepcionada y desilusionada por el mundo, no fea, pero sí­ tan terriblemente frí­a y realista que asustase al más valiente, una cara que incluso habiendo vivido lo mejor de la vida, hubiese caí­do en el peor de los abismos. Durante meses estuvieron yendo a su estudio vagabundos, borrachos y tiranos, pero ninguno tení­a lo que buscaba. Todos tení­an alguna de las caracterí­sticas, pero lo que él buscaba era demasiado concreto, demasiado irrealizable pensaba. Al cabo de un año se dio por vencido y quitó el anuncio. Pasaron los años, se mudó a otra ciudad, y un dí­a paseando con la cabeza baja, sus pensamientos le llevaron hasta una zona nunca visitada de la ciudad. Pronto encontró un hermoso parque, y en un banco sentado habí­a un hombre. El hombre estaba llorando, y su aspecto gritaba que hací­a años que no conocí­a el calor de una casa o el abrazo de una cama, las botellas que le rodeaban dejaban claro su patético intento de olvidar su miseria, y su cara estaba cubierta con el odio hacia el mundo más intenso que el pintor habí­a visto en su vida. Tranquilamente se acercó al hombre y le pidó que fuera su modelo.

Ya en su estudio destapó su abandonado cuadro y se dispuso a acabarlo. Durante todos los meses que estuvo pintando el hombre no hizo un ruido. Si bien el pintor se sorprendí­a cada dí­a al ver una temible melancolí­a creciendo en los ojos del hombre, y cayendo en lágrimas bañando su cara, aunque nunca se atrevó a preguntarle. El dí­a que acabó le enseñó  el cuadro, y el hombre le miró con tristeza infinita. Sorprendido, el pintor decidó preguntar que si lloraba por la impresón que le causaba el cuadro que habí­a empezado hací­a ya más de 20 años. El hombre le miró, y lentamente dijo, "Tu cuadro me ha causado la impresón que pretendí­a y mil veces más, porque yo soy el niño que una vez fue Jesús, y que la vida transformó en Judas"

Muchas gracias