---
categories:
- diario
date: "2010-09-15T21:35:57.000Z"
lastmod: ""
title: "Miércoles, 15 de septiembre de 2010 a las 22:35"
---

¿Nunca os a dado la sensacón de que el mundo no escucha? A mi si y cada vez veo que es más frecuente... promesas que no se cumplen, palabras que se lleva el viento... Ahora quizás me diréis "¡No puedes pretender que la gente haga todo lo que tu digas!" y no os equivoquéis amigos pues no solo me estoy refiriendo solamente a eso, me refiero a aquella gente que te pide consejo o ayuda para una cosa para que al final (a pesar de haber dicho que si lo harán) siguen haciendo lo contrario... en fin aveces prefiero no pensar en ello.


¿Acaso deberí­a empezar a pasar de todo, y dejar de ayudar a la gente? Total para que no me hagan caso me ahorro las palabras... pero pensándolo mejor esa será la solucón fácil y además no serí­a justo para todas aquellas personas a las que les ha servido mi ayuda. Como decia Pablo Neruda "Podrán cortar todas las flores, pero jamás acabarán con la primavera". Seguiré intentando hacer que las personas que confí­an en mi estén contentos, pues es lo mí­nimo que puedo ofrecer a alguien que me presta un pedazo de su vida, para ayudarle.

En conclusón, lo que a partir de ahora haré será dejar que las cosas se desarrollen según lo previsto, sin intervenir en ellas (para algunas personas) puesto que considero que no merece la pena gastar saliva y pensar lo que será mejor para ellas.

Es gratificante poder contar las cosas en una página y compartir lo que te ocurre, poder liberarte del peso que carga sobre tus hombros y pensar que quizas el futuro nos ofrezca algo mejor a todos. El mundo parece estar en ruinas pero aún podemos solucionarlo. Un saludo a todos amigos