---
categories:
- diario
date: "2010-09-20T17:46:15.000Z"
lastmod: "2011-10-29T14:16:04.000Z"
title: "Lunes, 20 de septiembre de 2010 a las 18:46"
comments: 5
id: 1285004775
commentList:
- date: "Lunes, 20 de septiembre de 2010 a las 19:12"
  ident: "0"
  comment: "Personalmente creo que con palabras un poco más ligeras que \"coño\" y \"polla\" quedaría mejor. Rompen el erotismo para convertir el texto en algo pornográfico falto de sentimiento."
- date: "Lunes, 20 de septiembre de 2010 a las 19:21"
  ident: "0"
  comment: "coincido contigo yuzu.  Ese vocabulario soez..... pero... madre mia.... que bonito es que te hagan el sexo oral :)"
- date: "Lunes, 20 de septiembre de 2010 a las 20:00"
  ident: "0"
  comment: "Eso para quien le guste, oyes... Cada uno sabrá. Y eso de que te aten..."
- date: "Martes, 25 de enero de 2011 a las 18:23"
  ident: "0"
  comment: "Muy interesante. Sobre todo lo de vendar los ojos, aumenta la tensión sexual ya que no se ve venir. Tengo que probarlo... jajaja"
- date: "Domingo, 6 de febrero de 2011 a las 4:52"
  ident: "2"
  comment: "Te gustara ;)."
---

Esta es la segunda parte, que no pude escribir todo lo que quería antes:  
  
Esposandolos al cabecero de la cama cogio una venda y le tapo los ojos, ahora dependia del tacto para saber que ocurria!  
El se aparto, dejandola sola en la cama. Esa situacion, el hehco de no saber donde ni como la tocaria primero, el sentirse observada por el la estaba excitando como nunca antes habia estado, estaba completamente doblegada ante el en ese momento, podria hacerle cualquier cosa que quisiera. Tras unos segundos que le parecieron horas algo muy suave le rozo los labios. Bajo por el cuello erizandole el vello con los escalofrios que iban produciendole sus caricias. Llego al pezon izquierdo que reacciono al instante buscando su mano con ansia. Mientras iba hacia el otro, ella noto de repente su lengua en el primero, sorprendida se le escapo un gemido de placer, era ya demasiado, pero cuando fue a gritar, fuera de si, le tapo la boca poniendole algo duro y frio que ato con una correa detras de la cabeza impidiendole hablar e incluso gritar! Retorciendose de placer deseaba gritarle que la follase, que ya no aguantaba mas pero a la vez queria seguir. El siguio rozandola con ese objeto suave, que sospechaba seria una pluma, y se dirigia a su entrepierna, con cada centimetro le arrancaba un gemido que quedaba atrapado en la mordaza. Pero el, jugando, tardaba siglos en llegar, ella abria las piernas todo lo posible, como invitandole dentro.  
  
La sensacion de ofrecerse por completo a el, a ciegas, era indescriptible, por fin la pluma llego a su coño, noto el cosquilleo que le producia y una serie de escalofrios la emezaron a sacudir segun la pluma iba rozando sus partes mas intimas, estaba completamente cachonda ya, solo deseaba que la penetrara con furia. Al tocar la pluma el clitoris las sacudidas se hicieron incontrolables, su cuerpo le pedia que gritase con toda su alma, se retorcia y deshacia en un intenso orgasmo que lejos de calmarla la dejo deseando llegar mas lejos. Arqueaba su cuerpo mientras el orgasmo la inundaba. Como si le leyera la mente, ella noto su respiracion entre las piernas, le sentia muy cerca, cuando una enorme calidez y humedad entraron en ella de golpe, su lengua la estaba acariciando lentamente, saboreando todo su ser, explorando todos sus rincones, y unas sacudidas como olas la recorrian, se arqueaba y levantaba su pecho, elevando al cielo los pezones, que el cogio mientras seguia delineando su coño con la lengua cada vez mas rapido. Entonces se centro en el clitoris, no sabria decir exactamente como ni que hacia, pero si era consciente de las sensaciones que le iba produciendo, todo lo notaba de mil maneras diferentes, sentia que estaba a punto de correrse, ya no distinguia si estaba en medio de un orgasmo o no, cuando de improviso su lengua la penetro, iniciando un rapido movimiento de entrada y salida. Ahora si que se corria, apretando con fuerza las piernas a los lados de su cabeza, mientras el le tiraba de los pezones produciendole un intenso orgasmo, mucho mas fuerte que los anteriores. Queria gritar, jadear, dejarse llevar por el placer, pero la correa se lo impedia. Entonces sintio que el se tumbaba a su lado, sentia su pene contra su cintura caliente y muy duro, deseba agarrarlo y masajearlo, pero seguia esposada a la cama. En ese momento el le acaricio el coño por encima con la mano extendida, y temblando de placer ella resoplo de impotencia al no poder gritar! Al tiempo que le metia dos dedos le solto la correa y un grito se le escapo al instante. Su coño no solo dejaba entrar los dedos, sino que casi parecia que los atrapaba. Los gemidos se le iban solos, trataba de pedirle que la follara pero no era capaz ni de hablar, se sentia torturada de una manera terriblemente deliciosa, cuando de pronto paro y dejo de sentirle. Con las piernas aun abiertas y temblando de la excitacion se preguntaba que seria lo siguiente, donde se habria metido. Apenas tuvo tiempo de pensarlo pues de gole la penetro.   
Fue tan repentino que se quedo muda, se sentia completamente llena de el, la notaba poderosa en su interior. El la movia suavemente en ella. Con cada entrada se le escapaba un gemido. De pronto el paro, y empezo un ritmo brutal, penetrandola con fuerza y arrancandole gritos. El orgasmo estaba creciendo, cada vez que la penetraba ella se sentia volar un poco mas alto. Arqueando la espalda para recibirle mejor se dejo llevar por completo, alcanzando un estado de placer tan intenso que olvidaba todo lo demas absolutamente.