---
categories:
- diario
date: "2010-10-19T18:10:11.000Z"
lastmod: "2011-11-03T21:37:13.000Z"
title: "Martes, 19 de octubre de 2010 a las 19:10"
comments: 0
id: 1287511811
commentList:
---

Relato de un dia anonimo:  
Siete de la mañana, suena un pitido del cual acto reflejo se hace cargo mi mano. El frio en la habitacion es directamente proporcional a mi cansancio, la noche anterior me quede hasta tarde,putos deberes, para poder terminar de analizar un estupido evangelio de san marcos, joder, me da ganas de ser budista. Por fin paso por la ducha, es estimulante, son como unas termas en medio del polo norte. Creo que llevo tanto rato que me puedo considerar como el principal causante de la sequia en todo el mundo. Un desayuno que me trago casi autoobligandome, se que necesitare fuerzas para superar lo que queda por delante, el peor dia de la historia, otra vez.  
Cuando voy por la calle se me ocurren mil formas de evitar llegar a mi destino, la mayoria de ellas incluyen: atropello, ataque con arma blanca, unos ailenigenas secuestrandome... El dia transcurre lento y pesado y yo con él. Creo que perdi las ganas al torcer la ultima esquina, encontraba a todo algo que lo hiciese deprimente, cumulos de personas esperando el autobus, una tienda en la que nunca se habia visto a mas de una persona(incluyendo al dependiente), señores trajeados, señoras con modelitos estrafalarios tratando de extraer hasta la mas infima gota de atencion ajena... El mundo es una gran masa deprimente y yo camino con él.  
Lo peor de todo es que el camino no es infinito,............. a quien le importa una estupida vida ajena, mejor es crear que admirar.