---
categories:
- diario
date: "2010-10-05T20:39:35.000Z"
lastmod: "2014-05-09T00:15:58.000Z"
title: "Martes, 5 de octubre de 2010 a las 21:39"
comments: 1
id: 1286311175
commentList:
- date: "Miércoles, 6 de octubre de 2010 a las 14:50"
  ident: "0"
  user: ""
  color: ""
  comment: "Sinceramente, a mí me parece que el futuro es inminente y que, en cambio, ha vivido ya muchas cosas. Quizá tenga el reloj del revés. Me da miedo lo deprisa que pueden llegar los acontecimientos porque nunca me siento preparada para ellos. Pero me gusta dejar pasar el tiempo; el no hacer nada  es lo mejor que he hecho en mi vida, pensar e imaginar, pero por lo visto eso no me sirve de nada en un futuro."
---

Hacia ya tiempo que no escribia nada la verdad, y justo ahora era justo el momento ideal...  
  
Como no se exactamente que contar creo que simplemente voy a escribir, sobre las cosas tipicas, el paso del tiempo, los cambios que se producen con el, que nos pasa realmente?  
  
Como puede el tiempo parecer que pasa tan rapido cuando miras hacia atras y tan lento cuando miras hacia adelante? Las ganas de que el tiempo pase las ponen los eventos futuros o simplemente nos gusta hacer cosas?  
Un dia de vacaciones, en otra ciudad, estas continuamente descubriendo y conociendo, y al final del dia te parece que pasaron cientos de horas, pero siguen siendo 24 no?  
A lo que quiero llegar es a que nuestra percepcion del tiempo que transcurre se basa en los recuerdos que guardamos del dia. Si los dias mas largos son esos de verano en los que estas todo el dia haciendo cosas, no deberiamos intentar estar todos los dias haciendo mil cosas? Nunca perder el tiempo, y conseguir que por la noche tengamos la sensacion de haber vivido cientos de horas?  
  
Seria precioso que cuando hayan pasado por ejemplo 3 años, los demas miren atras y digan "Buff se me han pasado volando", y tu poder pensar "Pues para mi han sido como 10". Haber vivido mil experiencias, conocido a mil personas, y compartido todo con alguien con quien poder repasar luego los detalles y anecdotas,  
  
Siento no escribir perfectamente desde un punto de vista ortografico, pero voy a intentar no justificar tanto lo que hago. Para no irme por las ramas, y mantenerme centrado al tema de la entrada, si es que lo hay, voy a dejarlo ya.  
En otra entrada quiero discutir con vosotros algo que siempre me ha inspirado mucha curiosidad,  
  
Un saludo!