---
categories:
- diario
date: "2010-10-03T01:19:24.000Z"
lastmod: ""
title: "Domingo, 3 de octubre de 2010 a las 2:19"
---

ÁNGEL (II)


[Posó su alma suavemente sobre la tierra, derramó una lágrima, y de donde cayó brotó un reluciente tallo esmeralda tachonado de minúsculas flores de cristal rosáceo.]

Oí­a el trino de las aves soñolientas sobre las delicadas ramas, el crujido del otoño ocre y dorado en el suelo, el silbido de las nubes creando en el cielo dragones y serpientes de suave algodón"¦

"¦su tranquila respiracón, el latir de su pecho, el susurro de sus labios entreabiertos"¦

Agarré sus manos con fuerza y las apreté contra mí­. Mis párpados se cerraron. Un roce dulce y cálido se posó con ternura en mi mejilla.

Eran las 2:46 de la mañana por mi reloj. Hací­a casi tres horas que me habí­a acostado, pero aún seguí­a dando vueltas en mi cama. Era como si aquel dí­a quisiera continuar, como si nunca se hubiera acabado, porque dentro de mi cabeza todaví­a brillaba la luna sobre nosotros, cantaba la ciudad para los dos"¦ y no lo pude evitar y me abracé a mi almohada, deseando que llegara el dí­a siguiente para volvernos a ver.

Me despertó la calidez del sol en la cara. Me levanté, encendí­ mi ordenador y, mientras lo dejaba cargando, me fui a la cocina a buscar algo que llevarme a la boca.

Desayunaba sola, pero cualquiera que me hubiese visto habrí­a pensado que estaba más que loca: hablaba, me reí­a"¦ Siempre me ha encantado imaginar que hay alguien a mi lado con quien hablar, y aquella mañana imaginé que él seguí­a conmigo. ¡Hasta pensé en lo que estaba desayunando!

De vuelta a mi cuarto comprobé que no habí­a nada nuevo en el correo ni en ningún otro lugar. Eché un vistazo por la ventana: buen tiempo, algo nublado. En un santiamén me aseé, me vestí­ con lo primero que pillé del armario, me hice la coleta más desgarbada del mundo, y tras coger móvil, llaves y cartera, salí­ a la calle sin rumbo fijo. Sencillamente, me apetecí­a salir.