---
categories:
- diario
date: "2010-09-15T17:54:27.000Z"
lastmod: "2011-10-29T14:58:36.000Z"
title: "Miércoles, 15 de septiembre de 2010 a las 18:54"
comments: 4
id: 1284573267
commentList:
- date: "Miércoles, 15 de septiembre de 2010 a las 19:11"
  ident: "0"
  user: ""
  color: ""
  comment: "Bff pues es increible la coleccion de hechos desafortunados : S"
- date: "Miércoles, 15 de septiembre de 2010 a las 21:30"
  ident: "0"
  user: ""
  color: ""
  comment: "Hay que reconocer que es impresionante :S  \nPero bueno a echarle un par y para alante!"
- date: "Jueves, 16 de septiembre de 2010 a las 0:58"
  ident: "2"
  user: ""
  color: ""
  comment: "En eso estamos, es eso estamos..."
- date: "Jueves, 16 de septiembre de 2010 a las 12:18"
  ident: "0"
  user: ""
  color: ""
  comment: "Le habia estado dando vueltas y tienes toda la razon, buena idea ;)  \nEn unos minutos estara lista y editare tu comentario para que quede como autor del post!"
---

Vaya, la verdad es que esto del diario es más que interesante, y no veo mejor sitio para describir lo que estoy pasando ahora mismo que aquí, de forma anónima.  
  
Hace un año que estoy estudiando fuera de casa, residiendo en una vivienda vacía que tiene mi familia. Pues bien, mi madre nunca ha estado de acuerdo con que yo viva allí sólo porque pertenece a mi familia por parte de padre y se excusaba diciendo que traería más problemas (mis padres están divorciados y se llevan fatal). Lo curioso es que la única condición del piso era que mi madre no se quedara alli a dormir en plan "vacaciones", lo cual me parece razonable. Pero para ella todo es "yo tengo razón"/"yo mando" y lo hizo de todos modos. Eso causó que se le prohibiera la entrada al piso (lo cual es totalmente legal).  
  
Aunque claro, ella lo tomó como un "que te den, zorra" de parte de mi padre y se inventó una historia en la que mi padre le pegaba. Evidentemente, su historia no tenia ni pies ni cabeza y el caso fue sobreseído. No contenta con eso, dejó de encargarse de mi manutención de inmediato, diciendo cosas del tipo "tú sabes que tu padre me pegó"/"¿acaso no vas a defender a tu madre? mal hijo! ingrato!". Y hasta hoy.  
  
Lo curioso es que este año, por intentar arreglar las cosas, me he ido a un piso de alquiler. Sí, parece ser que va a pagar de su mitad del alquiler (o eso dice de momento), pero en cuanto le pregunté sobre la comida, transporte urbano, etc su respuesta fue:  
"Te daré comida, como siempre. El bonobús te lo pagaré cada mes alterno. Aunque llevo 19 años ocupándome de tus gastos, no entiendo por qué ahora te preocupan"  
Tiene narices la cosa. Di que 19 años. ¿Y el año pasado? ¿Cómo que por qué me preocupan? Porque viviendo fuera dependo de sus ingresos! ¿Como que el bonobus cada mes alterno? ¿Vas a hacer un viaje de 200km ida / 200km vuelta sólo para pagar el bonobus? ¿Y el internet? ¿Y la luz del piso que no va incluida?  
  
Pues agarraos, porque su respuesta fue: "Me sorprendes. Creo que he sido bastante clara y este tema queda zanjado."  
  
Lo curioso es que le debe a mi padre 700€ y ha recurrido en lo de la agresión.  
Sí, alucinad. Intenté avisaros. Lo único que me da esperanza sobre este año es poder contar con la gente, con mis amigos y mis conocidos, conocer gente nueva y continuar formando mi nueva vida. Y la que tengo en el futuro es saber que un día no tendré que depender de nadie.  
  
Gracias a todos.