---
categories:
- diario
date: "2010-10-10T15:46:09.000Z"
lastmod: ""
title: "Domingo, 10 de octubre de 2010 a las 16:46"
---

ÁNGEL  (V)


[A medida que crecí­an, tornábanse negras y retorcidas. Supuraban las heridas abiertas en la espalda un lí­quido amargo y viscoso, envolviendo el torso desnudo en un sufrimiento nauseabundo].

[Que paradójicamente bellas son las lágrimas, pues se alimentan a la vez de alegrí­a y dolor].

- ¿¿Pero eres tonto o qué??

- ¡Sí­, eso es lo que crees que soy!, ¿no? Un tonto. ¡¡Y como soy tonto puedes hacer lo que te de la gana que no me voy a molestar, ni siquiera me voy a enterar de nada!! ¡¡Eso es lo que piensas tú de mí­, lo que has pensado siempre, y llevas toda la puta vida haciendo lo mismo!! ¡¡Déjame en paz con mi mierda de vida y métete en...

- ¡¡Deja ya de soltar memeces, joder!! ¿¿Encima de que me preocupo por ti, encima, te cabreas conmigo??

- ¡¡Deja de preocuparte por mí­ de una vez!! ¡¡Siempre me estás tocando las narices, que si esto mal... que si lo otro también...!! ¡¡¡Para ti todo lo hago mal, y estoy harto de que te creas mi madre, de que te metas en donde no te llaman, te sabes toda mi vida, controlas hasta las horas en que voy a mear...!!!

- Cielo...

- ¡¡¡Hostias!!! ¡¡A tomar por culo todo!! ¡¡Adós!!

Giró sobre sí­ mismo y se marchó.

¿Por qué habí­a empezado todo aquello? ¿En qué momento metí­ la pata?

El huracán se fue tan veloz como vino, y a su paso no dejó nada. Silencio...

...entonces pude oí­rlo llegar...

Miedo.

Me horrorizaba la impotencia que sentí­a, allí­, de pie, viendo cómo se alejaban sus pasos sin poder siquiera mover el dedo meñique. ¿Y de qué habrí­a servido ir tras él? Sólo habrí­a encontrado unos ojos frí­os llenos de desprecio. Lo perdí­a. Lo perdí­a y yo estaba quieta, maldiciéndome a mí­ misma y maldiciéndolo a él, y sin poder llegar a comprender la situacón.

Lo perdí­a para siempre.