---
categories:
- diario
date: "2010-10-16T22:31:26.000Z"
lastmod: "2011-11-03T21:37:13.000Z"
title: "Sábado, 16 de octubre de 2010 a las 23:31"
comments: 1
id: 1287268286
commentList:
- date: "Domingo, 17 de octubre de 2010 a las 2:28"
  ident: "1"
  user: ""
  color: ""
  comment: "No se si te entiendo bien :S seria genial si explicaras todo un poco mas detalladamente en otra entrada. Pon arriba el hiamata o algo asi para saber que es la continuacion de esto"
---

esta es la idea:  
somos un cumulo de experiencias y/o recuerdos compuestos por nuestras vivencias en este planeta, eso significa mundo = ser o ser = mundo lo cual da como resultado que si el echo de caminar por la calle y pensar en las otras personas que ves mientras andas supone que ya estas creando un reflejo en tu memoria. Asi como puedes ver ha alguien y quedarte fijamente mirandolo tambien puede no importarte nada. En otras palabras, que absolutamente todo la informacion que reciben nuestros sentidos en procesada, ello significa que si tanto somos del mundo es que en si estamos compuestos por él. Es decir que para la autoexploracion no se debe concentrar en recuerdos ni en autojuzgarse sino mediante el descubrimiento del mundo y el analisis de NUESTRA propia opinion desde un punto de vista mas que ajeno a nosotros.  
 a esta nueva realidad de nosotros que nos supone una mayor autoridad la podemos llamar como nos de la gana, en mi caso la llamo, Hiamata, es decir, que con el hiamata consegire ser mas feliz puesto que en una sociedad tan generalizada y homogenea de masas se tiende mucho a pensar en el individuo como un conjunto inseparable de esta masa. esta es mi solucion para la autorealizacion. mas se que no sera nada eterno.  
 el hiamata me ha funcinado ya mucho y espero que siga siendo asi, mi forma de aplicarlo es pensar en los demas como una parte de mi, asi cuando veo a alguien triste, digo, "esa es mi parte desconsolada", y simplemente espero que el YO superior sepa ser justo en vez de pensar ello e irme sin mas. todos formamos parte de todos y solo con hiamata se puede VER.