---
categories:
- diario
date: "2010-09-16T14:23:29.000Z"
lastmod: "2014-05-09T00:06:33.000Z"
title: "Jueves, 16 de septiembre de 2010 a las 15:23"
---

No sabia bien que hacer ahora, asi que voy a escribir una entrada aqui :)


Si hay una cosa que me acojona mucho, es pensar en el paso del tiempo. Te pasas los dias semanales esperando el fin de semana, semana tras semana. No suele haber mas recompensa que esperar que la llegada de un fin de semana... Excepto algun regalito o cosilla asi,

Aveces entonces me paro a pensar, y te imaginas tu vida dentro de 5 años, porque realmente no falta tanto para que llegue. Ya tendre carrera, trabajare, vivire solo. Ninguna de estas tiene porque cumplirse, pero son muy posibles.
Entonces esperare a los fines de semana igual que antes, esperarare a fin de mes para cobrar, esperare al verano para darme unas modestas vacaciones.
Estare casado? Sera con mi pareja actual? Por mi no tengo problema, seria como quitar un "item" de una "lista de la compra", pero tambien me acerca mas a ese "inicio del fin" que seria una vida adulta rutinaria.

Y la solucion no parece facil, si te quieres salir de la rutina o cobras la de dios y te lo puedes permitir, o malvives persiguiendo un sueño. Claro que si lo dejas todo para perseguirlo, para vivir al dia y ser feliz, tiene que llegar el momento en el que eso no funcione tan bien. El momento en el que necesites un dinero que no cobras...
Por otro lado aunque cobres mucho, que trabajo te permite dejarlo, vivir de puta madre un año con lo ahorrado, y luego retomarlo? Tan pocos que conseguir uno parece imposible.

Es eso lo que me acojona, apenas tenemos opciones en el futuro. Parece imposible destacar entre las vidas de todos los demas... En que momento mi vida estuvo prefijada de esta manera? Pues sinceramente, no pienso dejar que esto pase. Yo quiero viajar, quiero conocer el mundo. Voy a irme con o sin mi pareja por todos los paises que pueda. Despues, tendre un hijo, pues formar una familia es una experiencia que quiero conocer. Y quiero que el tambien viaje, darle una buena infancia seguro que me hara feliz.
Cuando se marche de casa a los 20, quiero disfrutar de una vejez impresionante. Y si, necesitare dinero para todo esto, pero sabre vivir con poco, siempre y cuando pueda viajar y ser yo mismo.

Pero la verdad es que aunque tengo esos planes tan bonitos en mi mente, las noches que pienso en estas cosas no duermo, porque asi retraso un poquito el paso del tiempo....