---
categories:
- diario
date: "2010-10-13T13:32:54.000Z"
lastmod: ""
title: "Miércoles, 13 de octubre de 2010 a las 14:32"
---

ÁNGEL (VI)


[Pasando veinticuatro inviernos, cruzando el rí­o helado de agosto, aún siente su calor en el recuerdo. Abre sus brazos y se lanza al vací­o de su alma.]

Recuerdo haberme mirado en un espejo y no haberme reconocido.

El casi no poder dormir habí­a hundido mis ojos, tení­a dos feos surcos amoratados bajo los párpados, y me faltaban esas arrugas que solo salen cuando se tiene una mirada feliz.

A todas horas me entraban ganas de llorar. Pero lo peor es que no me quedaban más fuerzas para desatar el llanto.

Habí­a perdido el apetito. El estómago me hací­a pasar malos ratos el poco tiempo que permanecí­a despierta. Apenas salí­a a comprar cuatro cosas de picar con las que me entretení­a durante diez o veinte minutos al dí­a, y cada vez eran más frecuentes las copas de whisky tomadas una detrás de otra, frente al vací­o ordenador, mientras escuchaba música para desligarme de la mente, o para unirme más a ella, no sé si una cosa u otra...

...habí­amos salido al parque a no hacer nada. Ni a hablar, ni a pasear, ni a comer, ni a jugar. Sólo a estar, sentados, tirados en el suelo, o en un banco. A reí­rnos porque sí­. A estar juntos de nuevo.

Anduvimos por el paseo buscando un rincón a la sombra bajo los árboles. Habí­a un estanque muy grande lleno de patos y ocas a la izquierda, y puestecillos de helados, aperitivos y bebidas a lo largo del camino a nuestra derecha. Yo iba con una bolsa de gusanitos abierta y poniéndome las botas a puñados, y al ver a tres patos nadando cerca de la orilla les tiré unos pocos. Me senté en el borde y me puse a observar como comí­an y como intentaban "pescar" más gusanitos que los demás.

Como estaba enfrascada en mi mundillo no vi que él se alejaba un poco y que volví­a al cabo de un minuto. Cuando me levanté lo pillé con los brazos tras la espalda, con cara de poco disimulo, casi a punto de reí­rse, y tratando de ocultar inútilmente un enorme globo de helio.

-¡¡Se te ha pirado la pinza, tí­o!!

Era un globo brillante con una mariposa pintada a cada lado. Creo que me puse como un tomate. ¡A mi edad con globitos!

-Anda, pon la mano.
-...
-Pero... ¿a que es bonito?

Tendí­ mi brazo y me ató la cuerda a la muñeca. Y nos dio la risa tonta.

-¿Cómo va a ser bonito? ¡Es una horterada como un piano!
-Jo...

Jolines, parecí­a una crí­a, tirando de la cuerda del globito-mariposa, con cara de... bueno, no sabí­a que cara poner, todo hay que decirlo. Me hací­a mucha gracia aquella escena y a la vez me daba corte.

Y seguimos por el paseo buscando un sitio tranquilito.

El parque estaba lleno de niños y madres o niñeras cuidando de ellos. No solí­a salir por el parque por la mañana, yo estaba más acostumbrada a ver jóvenes paseando y ancianos sentados ocupando todos los bancos habidos y por haber.

-¡Mamáaaa! ¡Mamáaaa! ¡Quiero uno!

Pasamos al lado de una mujer que paseaba a su bebé en una sillita, seguida de una niña de unos cinco años. Y la niña no paraba.

-¡Mamá, quiero uno!
-He dicho que no.
-¡Yo quieroooo!

La niña miraba hacia arriba y señalaba a la enorme mariposa mientras se agarraba al pliegue de la falda de su madre e insistí­a en que le comprara un globo como el mí­o.

-Suelta, Marta, que me bajas la falda. Te he dicho que no.

Le hice una seña a la niña, que seguí­a mirándome a mí­ con el juguete atado en la mano, y me puse en cuclillas.

-Ven, Marta.

La pequeña Martita se llevó los dedos a la boca, como con vergí¼enza, pero dio unos pasos al frente y se acercó a mí­. Me quité la cuerda y la até a su muñeca. Su mamá se habí­a parado, esperando a su hija. Le di un besito en la mejilla a la niña. Me miraba con cara de felicidad.

-Toma, para ti.

Me incorporé, sonreí­ a su madre, que parecí­a agradecida, y me di la vuelta mientras me despedí­a de Marta con la mano.

-Seguro que a ella le hace más ilusón que a mí­.

Volviendo la cabeza vi como se alejaba la mariposa hortera y gigante, doblaba una esquina, y desaparecí­a tras las copas de los pinos.

-Eres demasiado buena.

Y el abrazo que me dio en ese momento hizo que se me saltaran las lágrimas...

...y tumbada en mi cama, sin sueño ni ganas de levantarme, sin poder evitarlo, me puse a llorar de nuevo.

-¿Dónde estás cuando más te necesito? ¿¿Dónde??

Fue lo último que escribí­ de este relato a pesar de que ya tení­a pensado el final. Para mí­ es el mejor capí­tulo de todos, quizá porque mientras tecleaba sentí­a algo romperse dentro de mí­.