---
categories:
- diario
date: "2010-09-14T21:31:47.000Z"
lastmod: "2011-11-15T13:02:42.000Z"
title: "Martes, 14 de septiembre de 2010 a las 22:31"
comments: 2
id: 1284499907
commentList:
- date: "Miércoles, 15 de septiembre de 2010 a las 15:56"
  ident: "0"
  comment: "Bua suena a veranazo!! :)\nVaya pasada la vrdad, suena a que habra que ir de fiesta a Valladolid el año que viene!"
- date: "Martes, 15 de noviembre de 2011 a las 13:02"
  ident: "0"
  comment: "Buf... este año las fiestas han sido una mierdaaaaaa!!! xDDD Vaya cambio de un año a otro."
---

No sé exactamente qué escribir en un diario así... así que podría resumir un poco las fiestas de Valladolid tal y como yo las he vivido, desde mi peña Bodega Paco :)  
  
En la bodega siempre empezamos un día antes que el resto. Es una buena forma de darnos a conocer como la peña más enrollada de Pucela ;) Así que un jueves caluroso salimos a la calle y empezamos a beber y hacer juegos.   
  
El viernes el desfile de peñas, y nosotros abriendo desfile con una carroza en forma de trailer y remolque a base de energía piernil (están prohibidos los motores). En el remolque iba nuestro sustento: vino y cocacola en buena proporción mezclados y cada vez más calientes. Así hasta la playa, recogida de premio por currárnoslo y de nuevo al barrio, que ya lo echábamos de menos. Y jamonada.  
  
Todas las noches a las 9 empezábamos las novenas (que obviamente duran 9 días xD) y tras ellas diversos juegos, canciones y entretenimientos absurdos. Cosas de las más típicas pueden ser el triple X (se juega por parejas hombre-mujer), la elección de los peñistas 252 del año (esto tiene mucha historia), las canciones de nuestro querido Larry Dance, la mojitada de Mate, meterse con Pocero y los muchos kinitos que te dejan para el arrastre.  
  
No puedo comentarlo todo aquí porque me hernio, pero fue una semanita y media de camiseta sucia y vaso lleno. Terminó el domingo con una costillada la mar de rica, conciertillos varios y entrega de placas. La sorpresa fue que mi hermana y yo nos llevamos el premio a peñistas (chicas) 2010. Eso por colaborar, hacer el capullo y reirnos con todo. Y no nos lo esperábamos. Ni enmanzanábamos. Qué vergüenza.  
  
La placa está en mi cuarto, bien bonita.  
  
Ya creo que eché toda la ropa de sucio a lavar, se me han borrado las firmas y he descubierto que cada vez tengo más pañuelos morados. El año que viene habrá dos más ^^.