---
categories:
- diario
date: "2010-10-07T19:24:21.000Z"
lastmod: "2011-11-15T13:28:39.000Z"
title: "Jueves, 7 de octubre de 2010 a las 20:24"
---

ÁNGEL (III)


[Llegó el cálido viento de suaves plumas, y arropó al amor, y le dio vida, forma y habla, y lo lanzó a la suerte como mensaje de pureza e inocencia].

¡Qué ganas tení­a de volver a verlo!

Habí­amos quedado a las cinco de la tarde. Aún faltaban unos minutos, pero no podí­a esperar a que llegara, no de brazos cruzados. Cogí­ mi cartera y saqué las fotos. ¡Qué guapo se veí­a, por mucho que él dijera que no! Coloqué su foto en primer lugar, por delante de las de mis amigas. Las volví­ a guardar. Conté el dinero que tení­a. Pensé que demasiado para una sola tarde, pero qué le í­bamos a hacer ya... Cogí­ un cigarrillo, busqué uno de mis tropecientosmil mecheros y lo encendí­.

¿Qué ropa llevarí­a puesta? ¿Vendrí­a contento? ¿O más bien serio? Estaba ensimismada en mi mundo cuando un par de deportivas blancas y negras se pararon en frente de mis zapatillas amarillo chillón.

-¡¡Qué chulas!! ¿Son nuevas?
-Si...

Sin darle tiempo a contestar, casi ni a respirar, me colgué de su cuello y le planté un sonoro beso en la cara. Me apretó bien fuerte con sus brazos, y yo le contesté con más fuerza aún.

-¡Que me ahogas, bruta!

Ni caso, seguí­ pegada a él, achuchándolo contra mí­. Sin soltarlo moví­ un poco la cabeza hasta dar casi con mis labios en su oreja, y le pregunté en un susurro:

-¿A donde siempre?
-Okey.

Le di otro besazo, lo agarré del brazo, y casi me lo llevo a rastras de la rapidez con la que eché a andar calle abajo.

Era tan feliz...