---
categories:
- diario
date: "2010-09-20T17:45:29.000Z"
lastmod: "2011-10-29T13:53:39.000Z"
title: "Lunes, 20 de septiembre de 2010 a las 18:45"
---

Os voy a contar la historia real de una tarde pasada hace solo unas semanas... [Parte 1]


La impaciencia empezaba a apoderarse de el, la espera era cada vez mas dura, su imaginacion creaba y destruia mil historias cada segundo... Y todas se podrian realizar. "Tu espera aqui" habia dicho ella minutos antes. "Hoy para ti sere la mejor puta, cumplire todas tus fantasias, tu dejate llevar"
Su mente no paraba quieta, se le ocurrian ideas cada vez mejores, se iba calentando por momentos, para cuando ella llegara ya no iba a poder mas!

Delante del espejo se daba los ultimos retoques. Se ajustó los pechos por ultima vez y realmente se dio cuenta de que estaba impresionante.
"No se lo admitire, igual luego, pero hacer lo que me diga me vuelve loca...", pensaba.
Con el corazon desbocado camino sensualmente hacia la habitacion, los tacones marcaban un ritmo inconfundible. Nada mas entrar empezo a oir musica,
"Baila" - dijo el. Estaba oscuro, pero podia distinguirle tumbado en la cama, desnudo. Su cuerpo la volvia loca, podia distinguir perfectamente sus musculos, la poca luz que habia resaltaba sus abdominales, sus brazos se veian muy fuertes, solo deseaba que la abrazara con ellos mientras le hacia el amor

Y se dejo llevar, bailo como nunca se habia atrevido delante de nadie, y no solo disfrutaba sino que cada vez se ponia mas cachonda. Era una sensacion nueva, el mandaba y ella haria lo que fuera, su cuerpo la dominaba por completo. Cada vez notaba mas calor, deseaba sentirle, acariciarle y que el la agarrase con violencia. Poco a poco se habia ido acercando a la cama, podia ver perfectamente su ereccion mientras el se masturbaba lentamente mirandola, lo cual la excitaba aun mas, le encantaba ver su mirada de deseo, provocarle con su baile, ver como la iba desnudando con la mirada. Sin palabras, el se lo pidio y ella gateo delante de el, poco a poco, hasta colocarse entre sus piernas, y cogio su polla con la mano. Estaba caliente y muy dura, podia sentir como deseaba que la acariciase. Mirandole a los ojos se la llevo a la boca y empezo a chuparsela. Estaba tan cachonda que penso que tendria un orgasmo al minimo roce de el, cada vez que la metia en la boca le sentia retorcerse de placer y le encantaba ser ella la causa. Succionaba y acariciaba con la lengua todo el pene, tratando de llenarse de el, estaba fuera de si ya, cuando por fin el la aparto a un lado bruscamente, y le agarro los brazos.

... Continua ...