---
categories:
- diario
date: "2011-06-28T22:47:12.000Z"
lastmod: ""
title: "Martes, 28 de junio de 2011 a las 23:47"
---

Me dirán que estuvo mal, pero joder...

Es un dí­a normal y corriente. Me levanto a las once, ganduleo ocioso un rato y me voy con los amigos, lo tí­pico. Lose, apenas llevo dos lineas(o ni eso) pero ya aquí­ las cosas se empiezan a torcer.
A sido uno de esos dí­as en los que maldecí­a interiormente a toda esa panda de niñatos con los que me suelo a asociar(a veces y todo los llamo"mis amigos"). Pero digamos que hoy no resultado tan interiormente. A bastado un comentario, un mí­nimo susurro para hacerme estallar:-Oye tí­o, no te quedes tan "genao", participa un poco de la conversacón.- A lo que yo he respondido:-... ¿sabes?, el dí­a, el dia en que oiga algo sobre lo que farfulláis(si, lo dije de verdad) que... que derrepente me inspire de vuestras conversaciones, te aseguro que estare jodidamente encantado de perder el tiempo soltando gilipolleces junto a todos.-Se eleva mi tono de voz- Hasta entonces podéis quedaros con vuestras putas historias de peleas con canis de mierda y hablar sobre las putas que nunca os follareis.- De lo cual se desencadena la monótona discusón de siempre en la que yo mando a tomar por culo a todo el mundo y viceversa(y mañana como si nada hubiese pasado). 
Pero como no, no irí­amos a acabar aquí­. Sino que estando de regreso a casa(queriendo que todo el mundo me dejase en paz) me tope con una librerí­a(que por cierto tenia la pinta de llevar sus años hay plantada). La cual tenia un escaparate digamos que soso pero al mismo tiempo moderno y una entrada más escondida que Wally. Total, que entro por el portal de un edificio de al lado, bajo unas escaleras y estoy en el interior(os aseguro que no fue tan simple como parece). Y nada mas accedo por la puerta me encuentro de frente con la cara de la dependiente, que a juzgar por su expresón diria que acababa de inaugurar esa tienda con el primer cliente, yo. Me pongo a mirar libros(aun enfurruñado en mis pensamientos) y de improviso suena la que en ese momento seria la voz de mi futura victima en caso de que no cesase de hablar:-Hola, ¿estas buscando algún libro?- (Todaví­a con la mirada ansiosa que retumbaba diciendo "mi primer cliente..., mi primer cliente...") Cojo un libro al azar con tal de que se calle o se valla o lo que sea(desesperacón)-Esto... eh... no, gracias, ya lo he encontrado... aunque de todas formas... ahora no tengo dinero asi que ya volveré otro dí­a- (Apunto de volverme loco, me dispongo a lanzarme como una gacela a la puerta con tal de no tener que volver a oí­r ni una sola palabra más) Y la muy cabrona encima me corta el paso a propósito y dice.-¿Quieres que te lo reserve?-(Yo, mirada fulminante).-Para eso hay que tener mas de un cliente.- ¡Zasca!(Mirada atónita por parte de ella) Me salgo de la tienda(sin despedirme) y prosigo en mi camino, mas cabreado aun(aunque también con un cierto sabor a sugerente malicia).