---
categories:
- diario
date: "2011-06-12T04:56:25.000Z"
lastmod: ""
title: "Domingo, 12 de junio de 2011 a las 5:56"
---

Hacia dónde vamos? Que tenemos en la cabeza? Por qué las cosas pasan así­?


Por qué lo que quiero no se cumple? Por qué lo que me importa más esta tan lejos?

Por qué me pregunto estas cosas?

Pues la verdad... por pensar, cuanto se puede llegar a pensar en un momento, cuantas cosas en las que reflexionar, hay tanto en lo que plantearse, el porqué de las cosas, el rumbo de la vida, el futuro...

Pues es el futuro el que lo marca todo, es el que te hace pensar, si las cosas serán como quiero, si llegare a ser lo que propongo, si pasare mi vida a su lado, si seguiré estando como ahora, si seré feliz, si seré prospero, será la vida más fácil?

Pienso mucho en el futuro, siempre que tengo ocasón, y las hay a montones, también pienso en el presente, aun que le doy menos importancia, no le doy tantas vueltas, actuo.

Como alguien dijo alguna vez, "vive el presente", y eso hago, las horas pasan, los dí­as discurren, las estaciones cambian, y no pienso, hasta que llega un momento en el que debo hacerlo, entonces me doy cuenta de las cosas, y miro hacia el pasado.

Ese pasado que te hizo madurar, ese pasado que te ayudo a crecer, ese pasado con el que tantas lecciones aprendiste.

Pero la respuesta no está ahí­, la respuesta está en la persona, está en la cabeza, solo tienes que proponerte algo y luchar por ello, ya que si quieres un buen futuro, hay que organizar el pasado, y saber vivir el presente para conseguir lo que deseas.

En tal caso, pongámoslo en práctica.