---
categories:
- diario
date: "2011-04-08T20:37:38.000Z"
lastmod: "2011-10-29T14:15:11.000Z"
title: "Viernes, 8 de abril de 2011 a las 21:37"
---

Se que mi proxima web tendra bastante exito. No es una cuestion de ojala lo tenga, es facil saber cuando un proyecto saldra adelante porque realmente solo depende de la ilusion y las ganas del que lo desarrolle. Y eso no es problema


El problema viene en que, sabiendo que tendra tanto exito, uno carga con una gran responsabilidad. Yo (Y supongo que nadie, excepto ciertas excepciones) no quiero ser reconocido por una mierda, aunque sea una mierda muy popular. Quiero que lo que haga, sea bueno. Y no me refiero a tecnicamente bueno, eso es algo que en general se cumple, me refiero a bueno. Bueno como el adjetivo que usamos cuando se lo recomendamos a un amigo. Bueno como cuando queremos decir que merece la pena. En otras palabras, que ese algo es tan bueno que no solo merece nuestro tiempo, si no tambien el de otro.

La gente que critica las cosas horribles, y aun asi las recomiendan para reirse de lo horribles que son, no aprecian que muy probablemente el creador lo hizo a proposito, y de hecho es bueno. La gente que crea dicho contenido no suelen ser gilipollas, ellos saben que lo que hacen no es bueno desde ciertos puntos de vista, pero su concepto de bueno se refiere a que consumira nuestro tiempo, y hara que recomendemos a nuestros amigos que consuman el suyo con eso

Y por eso yo quiero hacer algo bueno, de verdad. Y sentirme satisfecho de que la gente consuma su tiempo con ello.