---
categories:
- diario
date: "2011-10-26T23:54:39.000Z"
lastmod: ""
title: "Jueves, 27 de octubre de 2011 a las 0:54"
comments: 1
id: 1319673279
commentList:
- date: "Domingo, 30 de octubre de 2011 a las 20:09"
  ident: "0"
  user: ""
  color: ""
  comment: "Supongo que esta es la entrada con la que  @we%20are%20motorhead se emocionó...  \n  \nNo sé si lo he pillado. ¿La primera metedura de pata fue con ella y la segunda con él?"
---

Ya es octubre otra vez... casi noviembre. Hace una semana la gente sacó la ropa de invierno, se les ve con ganas de cambiar. Se nota el frí o lo que sea pero la gente está más seria. Quizá es la vuelta a la rutina, ¿quién sabe?   
El fin de semana pasado cayeron las primeras gotas del otoño. Vinieron con ganas y además por toda España y con mucho aire.   
La verdad es que echando la vista atrás me doy cuenta de las gilipolleces, con perdón, que he hecho este año y la que vengo arrastrando desde hace dos años ya...  
En la primera metedura de pata del año no sé si estoy equivocada, si he acertado o si son las hormonas... el caso es que tengo que resolverlo pronto.  
La segunda metedura de pata... bueno pues es de las típicas... en ese caso yo haría esto y lo otro y no es así. Cuando te ves en el ajo ya estás hundida hasta el fondo en la mierda... y es muy difícil salir por muchas cuestiones diferentes. Es algo que espero no se vuelva a repetir en lo que me queda de vida. Además que no se lo deseo a nadie. Es algo por lo que una mujer no debería pasar nunca y afortunadamente lo he conocido y así no volveré a caer. En fin eso se acabó y quiero olvidarlo.  
La peor que vengo arrastrando... no está conmigo y casi no depende de mí... pero me he venido a Sevilla a estudiar y ella no. Me acuerdo cuando hacíamos nuestros planes de venir las dos juntas y vivir en el mismo piso. Encajábamos tan bien... estoy prácticamente enamorada de ella, es mi referente, la tengo en un pedestal... y lo peor es que lo sabe pero no me perdona... la gente cambia y han pasado dos años ya... definitivamente la perdí para siempre.  
Pero la vida sigue y yo casi he logrado superar lo que pasó este verano. Me acuerdo lo bonito que era al principio, parecía que todo iba a salir bien... y me encontré maniatada y sometida a sus deseos... ¡Qué ingenua soy! Los príncipes no existen y si existen no van a venir a buscarme. Eso sí, ya no me voy a fiar de ningún príncipe. Corrijo: Voy a intentar no volver a fiarme de ningún príncipe.   
Me alegra que él me dijera que soy la misma de siempre otra vez. Esta vez no la cago, hablaremos y definiremos la situación y sé que no nos gustará a ninguno pero es lo que hay. Eso sí: te voy a seguir echando de menos porque sé que tus besos no me los dará nadie nunca. Eres mi primer amor y siempre lo serás.