---
categories:
- diario
date: "2011-09-18T13:07:52.000Z"
lastmod: "2011-11-08T17:29:26.000Z"
title: "Domingo, 18 de septiembre de 2011 a las 14:07"
---

Finalmente, lo conseguí­. Ahora sí­. Siempre me lo decí­a para mí­ misma, que dejarí­a de importarme lo que pensasen los demás y empezarí­a a crecer, pero no era verdad, hasta ahora. Me siento libre al fin, siento que nada me limita, y es una sensacón muy, muy rara. Me da... casi miedo, y, a la vez, me hace la persona más feliz de la faz de la Tierra. 

Sé que ya las leyes y normas no son nada para mí­. Soy una persona como cualquier otra, soy materia y energí­a, y ningún gobierno ni ninguna ley puede impedir que haga lo que quiera o que vaya a donde me plazca. Que intenten detenerme, vale, están en su derecho, pero yo estoy en el mí­o de vivir mi vida y alejarme de ésta que inventaron para mí­ y solo me mata por dentro.
Os quiero decir algo... ¿os sentí­s atrapados? ¿os habéis sentido así­ alguna vez, durante mucho tiempo de vuestra vida? Seguro que sí­... quien diga que no, seguro que está mintiendo. Seguro que todos os habéis preguntado como se siente la libertad. Ahora que la tengo, puedo decir lo que se siente, y es como un mundo paralelo. Y todo es diferente, completamente distinto. Veo las cosas como son, y no imagino como pueden ser, y, por fin, persigo mi felicidad según lo que deseo en cada momento, en vez de anteponer la felicidad de otros, como hací­a antes. Todos mis problemas eran los de mi familia, sin embargo ahora, voy a buscarme los mí­os propios... y todo será como deberí­a ser en mi mundo. Al fin me voy, me mudo. A todas partes.