---
categories:
- diario
date: "2011-11-03T21:00:50.000Z"
lastmod: ""
title: "Jueves, 3 de noviembre de 2011 a las 21:00"
comments: 3
id: 1320354050
commentList:
- date: "Viernes, 4 de noviembre de 2011 a las 16:39"
  ident: "0"
  comment: "Eso que has dicho, \"Como si el dia a dian sea tanta rutina que tengan que crearse los problemas para que cuando sean viejos empiecen a contar historias sobre amores y desamores, sobre luchas, toda una vida...\" es tan posiblemente cierto que asusta o_o . Es algo que muchas veces yo tambien me he planteado pero no sabia expresarlo tan bien como tu. Pero solo sera cierto para las personas que no tengan deseos ni sueños, que seguramente sean pocas (o a lo mejor no, quien sabe) porque las que si tienen deseos y sueños directamente se guían por ellos y por ahí viene todo lo demas, los problemas y todo...\nAunque no entiendo muy bien que relacion tiene eso con lo de arrastrar a los demas xD pero la entrada hace reflexionar..."
- date: "Viernes, 4 de noviembre de 2011 a las 22:53"
  ident: "0"
  comment: "Eres increíble tío, con eso demuestras ser mejor que el 60% de la sociedad,al darte cuenta de esas cosas tan profundas de la realidad."
- date: "Viernes, 4 de noviembre de 2011 a las 23:11"
  ident: "0"
  comment: "Bueno,soy positivo que gente así son el 60%.Un 75% es mas creíble."
---

Me da tanta rabia, es en plan de que yo vivo mi vida, mis vaivenes... pero tratan de meterme mierda que no tiene nada que  ver conmigo. Mejor no andarse con rodeos, la situacion es que yo deje de acudir a la iglesia, pero sin ningun resentimiento ni trauma profundo. Solo es que nunca me motivo mucho y lo deje. Y nada cambio, de echo los amigos que tenia hay los segui viendo de todas formas. Todo siguio su curso normal, de echo fue a mejor, por que me abri mas a otros intereses, mas metas, aunque nunca llegue a demostrar que esto me cambiase, mas bien me "culturice". Y ahora tratan de que vuelva, me cabrea solo el echo de que me lo planteen. Como si hubiese cambiado. Y derrepente es como si surgiese un drama tipo pelicula a lo: "¿Que pasara con el futuro?¿Que hemos echo mal?¿Por la vida nos sorprende tanto?  Y yo veo la situacion y me pregunto que coño a pasado, joder. Es como si tratasen de reflexionar, de sacar una conclusion de donde no la hay. Como si el dia a dian sea tanta rutina que tengan que crearse los problemas para que cuando sean viejos empiecen a contar historias sobre amores y desamores, sobre luchas, toda una vida... Solo para estar seguros de que han luchado y que se merecen descansar despues de tantas batallas vividas. De verdad, que hoy en dia existe gente que se marea a si misma por problemas tan absurdos que te planteas si de verdad el mundo estaria mejor si hubiese paz para todos. Como yo, solo tener que sacar una reflexion de una situacion que ha surgido por aburrimiento, ya estoy encendido de emociones escribiendo sobre chorradas por matar mi monotonia.  
¿Por que no aceptar la vida tal y como es? Somos muchos y no todos vivimos historias "tan intensas" como otros. Pero aun asi lo acepto, que la gente haga lo que quiera consigo mismo, pero que no trate de arrastrar a los demas. (Coño, todo es tan "como siempre" y derrepente me meten mierda solo por ociosidad)