---
categories:
- diario
date: "2011-04-05T22:08:06.000Z"
lastmod: "2011-12-17T14:48:00.000Z"
title: "Martes, 5 de abril de 2011 a las 23:08"
---

Pronto hará un año desde aquel precioso dí­a, el 22 de Junio, en el que fuí­ al concierto que mi hermano y yo habí­amos estado deseando desde hací­a 4 años. Cómo lo pasamos... aunque claro, debiamos volver a casa de la abuela después, en Ciudad Real, donde estaban las maletas y todas nuestras cosas, así­ que no pudimos continuar la fiesta... pero bueno, vimos a KISS.

1 año. Me prometí­ cambiar, "basta de quedarte tus pensamientos, basta de no ser espontánea porque tal vez a los demás no les guste, ellos no te aceptarán nunca, nunca lo han hecho, no? pues que les den! sé tú, si para ellos estás loca y haciendo el ridiculo, bien, que no te importe. Aquel que de verdad valga la pena, irá contigo, y si no, mejor sola que mal acompañada." y así­ lo hice. Y sigo sentandome con la misma persona deprimente, en la clase llena de niños pijos que forman una secta, conviviendo con la que dice que soy su mejor amiga y se sienta en clase con esos amigos frikis a los que tanto critica cuando está conmiigo, y sin embargo con los que mejor se lo pasa. Pues bien, querida amiga, a la minima puta palabra te voy a mandar a la mierda y no me preguntes por qué, ya que deberí­as saberlo. EGOCENTRICA, aprovechada, vieja prematura, hipócrita, mentirosa, manipuladora. Cómo me engañaste, cuanto tiempo te llevó llegar a ser así­ de retorcida? o a lo mejor solo eres rara de cojones? en fin, me importa una mierda, porque la unica persona queha estado ahi conmigo desde que tenia 3 años es esa chica que tu crees que es tonta. Vale, no será tan inteligente como para resolver ecuaciones o aprobar mates, vale, será algo superficial, de acuerdo, está en una clase con un nivel muy bajo, pero es CO-JO-NU-DA, es simpática, inocente, adorable y muy, muy buena persona, cosa que, desgraciadamente dudo que tú seas.
1 año, joder. Un año y no ha pasado nada. Llevo años esperando a que mi madre cumpliese lo que dijo, "me voy a separar de tu padre, vamos a ir a vivir a la peninsula y aunque tengamos dificultades economicas, alli estaremos mejor". Quiero salir de esta isla. Ya siento claustrofobia, cada vez siento como si las paredes de un ascensor se estrechasen y me aplastasen, es horrible, quiero ver el mundo, joder. Tengo 16 años y donde unicamente he encontrado amistad ha sido en la guarderia, con una chica alucinante de las pocas que quedan y en internet, porque no hay nada más, y odio internet, lo odio, pero como me comunico con el mundo entonces? como habria coseguido encontrar a esa bajista que me dijo que me queria para su grupo porque nos llevamos de maravilla? como habria llegado a ser feliz en ese pequeño instante en que ella me lo dijo?
Voy a terminar los estudios, mi madre no se va a separar (joder, claro que no, por mucho que lo diga ya no me lo creo), el puto piso no se va  avender, mi padre no va a encontrar trabajo alli y yo voy a tener que buscarme uno aqui? mas años aqui?
Juro que si sigo aquí­ a los 18 años cojo un monton de tablas de madera, me hago un puto barco y me voy, y si se hunde nado, y si me ahogo me ahogo, cualquier cosa, pero yo me voy, de cualquier manera, me voy.
Siento haber soltado todo este puto rollo, pero de verdad, estaba a punto de explotar...