---
categories:
- diario
date: "2011-12-18T22:38:54.000Z"
lastmod: "2019-07-27T10:45:09.000Z"
title: "Domingo, 18 de diciembre de 2011 a las 22:38"
---

parte II ...

"
Q pasa si una pareja de gayers adoptan a un niño? Pues q el niño, seguramente, sea capaz de aceptar su bisexualidad. Y xq digo esto? Xq la mayoria de gente q es bisexual viven como heteros (pues no tienen necesidad de vivir como bisexuales), y qien es gay es xq es gay y no puede hacer otra cosa, no tiene otro remedio. Y algunas personas algo mas evolucionadas mentalmente se dan cuenta de q son bis, lo aceptan y lo aprovechan, joder, q solo tenemos una vida. Y otras personas... se dicen toda su vida q son heteros hasta q pasa lo q he dicho al principio con el tio de 50 años... (o se meten a curas y abusan de monaguillos xDDDDDDDDD)

Ah, por cierto, a mi la palabra gay no me parece ningun insulto... gay y punto, es mas corto q homosexual xDDDD todo depende de la entonacón como se diga ;)

Oh! ya recuerdo otra cosa xDDDD Ahora sí­ q sí­, lo último:

La rae:
homofóbico, ca.

1. adj. Perteneciente o relativo a la homofobia.

homófobo, ba.

1. adj. Dicho de una persona: Que tiene o manifiesta homofobia. U. t. c. s.

2. adj. Propio de una persona homófoba o de la homofobia. Actitud homófoba.
Real Academia Española Ã‚Â© Todos los derechos reservados

Si os referis a personas, decid homófobo, no homofóbico xDD

Y otra cosa.
homosexualidad.

1. f. Inclinacón hacia la relacón erótica con individuos del mismo sexo.

2. f. Práctica de dicha relacón.

lesbianismo.

1. m. Homosexualidad femenina.

Homosexualidad es tanto masculino como femenino, y lesbianismo es hacer distinciones de sexo, es solo femenino, pero q vaya, uno engloba al otro en realidad xD.

EDITO:

Sí­ me dejaba cosas! xDDDDDDDD

Un buen dia, iba yo paseando por ahí­, cuando de pronto, me dijeron (mentira, forma parte de una discusón, es una curiosidad xD)

"Yo creo firmemente que la homosexualidad es, biológicamente hablando, algo que frena el desarrollo de una especie, por tratarse de una conducta 100% antinatural, que no respeta la ley de supervivencia de las especies.
Sin embargo, no creo que vayamos a extinguirnos ahora por aceptar a la gente "gay" o "lesbiana" de forma colectiva. Este tipo de personas ha existido desde siempre, solo que ahora tienen la libertad de poder expresarse.
Respecto a lo de la naturaleza, creo que tienes razón en una parte cuando sugieres que la homosexualidad puede servir como medio para un fin: el de no sobre-procrear. El macho suele tener más necesidad de cópula (en ciertas especies) y su necesidad solamente se ve colmada en épocas del celo femenino. Por tanto, su necesidad fisiológica le lleva a mantener relaciones con miembros del mismo sexo.
Es sólo un ejemplo, pero evolutivamente, se puede aplicar al ser humano. Esa es mi opinón"

Y yo respondí­:
xD no crees que si respeta la ley de la supervivencia de las especies?
Hablando de animales, la sobrepoblacion causaria desequilibrio en el ecosistema.
En mi libro de biologia habia un ejemplo muy claro, aguilas comen conejos; si no hay aguilas, hay muchos conejos; si hay muchos conejos--&gt;hay muchos muchos conejos--&gt; los conejos se comen toda su comida, se qedan sin comida, los conejos se extinguen.
(Esto último es facil de entender de otro modo: Tienes agua corrompida, las bacterias se alimentaran de todo aquello que les pueda servir de alimento en la probeta, la poblacion de bacterias aumentara increiblemente, el alimento se acaba, y toda la poblacion de bacterias desaparece.) Así­ pues, la "homosexualidad" tambien ayudaria a regular la poblacion.

Ahora apliquemos eso de un modo u otro a las personas, que tambien son animales, y ademas, teniendo encuenta, que no tienen demasaidos "depredadores" que digamos. La homosexualidad puede ser incluso beneficiosa, y esta probado que no se contagia, para aquellos extremadamente temerosos, asi que tranquilos, que no acabaremos todos gays y extinguidos, antes destruiremos nuestro planeta.

Y la discusón seguí­a y seguí­a... buah xD
conclusion: el dragon de comodo, se come a sus crias nada mas parirlas, eso no hace q no sobreviva su especie, la homosexualidad, q es natural, tampoco lo hace, es... algo mas en el complejo equilibrio de la naturaleza.

Personalmente, no me acaban las locazas, igual q no me acaban los pijos pijos o los chonis chonis... y no me acaba la imagen q hay en el dia del orgullo gay, pero bueh... xD"

PARTE II...

continuará?