---
categories:
- diario
date: "2011-07-04T22:57:01.000Z"
lastmod: "2012-01-02T11:14:43.000Z"
title: "Lunes, 4 de julio de 2011 a las 23:57"
---

creo q empiezo a sentirme cada vez mas ocioso, pero el dia a dia es tan raro. tiene pros y contras. el tiempo de exposicion en una camara es muy importante, si lo q qieres es ser objetivo con el carpediem. hago mas ejercicio y me noto mejor fisicamente, pero creo q eso desembocara en una frenetica pasion por las relaciones. pero de echo es la polla, muchisimo mejor, por fin voy a tener una temporada en la q pueda librarme de salir con los modestos amigos q tengo ahora, no son mala gente, pero me encuentro mejor con otras personas. pro:estoy escribiendo. nunca me habia fijado en q detras de la cuarta O de diario colaborativo se ve el rostro de un anciano, solo con girar un poco la pantalla desaparece. tambien esta q voy a tener q ser un poco mas paciente y lameculos sino qiero q difamen sobre mi, me viene esa idea solo a ratos. sorprende por q los amigos ahora son obstaculos y los desconocidos nuevas oportunidades, pero se q volvere, esto solo es una extra-rutina. y TU, qiero q sepas q tengo el tiempo personal organizado dispuesto a imprevistos. todo va a mejor, en serio, cada vez q lo pienso es como si las cosas fuesen mil veces mejor, pero ahora en serio, e tratado de demostrarlo por todos los medios, asi q si no qieren hacer me caso se lo dire: ESTOY DE PUTA MADRE. por lo demas espero afectar y q me afecten los cambios sin variar la esencia de su totalidad, puede y todo q descienda en una catarsis q me haga visualizar mucho mejor las cosas a pesar de corromper opiniones de mi antiguo yo. no es necesario q sea rutina, verbalizamos demasiado nuestros pensamientos, solo es un ritmo de existencia o lo es todo durante mi eternidad finita. me disculpo por cualquier persona q halla podido llegar hasta esta ultima frase, solo qeria decir q estoy a gusto a pesar de lo q digan los demas, debo decir q ni yo voy a releer esto.