---
categories:
- diario
date: "2011-07-22T12:00:43.000Z"
lastmod: ""
title: "Viernes, 22 de julio de 2011 a las 13:00"
---

Es el principio d una nueva era, ahora que @chevi no está.Destruire chevismo y de entre las cenizas hare resurgir algo mas grande y puro lleno de hermosos gadgets y publicidad.

Empezare sustituyendo a ese obsoleto koala por un noble y elegante ornitorrinco. Convertire el apartado de /game en una realidad. Baneare a todos los chonis que se atreban a penetrar en mis dominios. Aumentare las marcas batibles en los records de tiempo online. Pondre un chwebacca creator definitivo. Cambiare el apartado de /Ver ultimos 200 a /Ver ultimos -infinito. Hare que las faltas ortejrafikas sean OBLIGATORIAS. Revivire el blog pare que la gente pueda comodamente ver mis futuros planes de conquista virtual. Desapareceran las bolitas que seran sustituidas por iconos. Y /Start... start sera eliminado suprimido exterminado y pondre /La adivinanza del dia , y la gente podra canjear los puntos que consiga en cada adivinanza por vales descuento para mis malvadas futuras tiendas.
Estais avisados, chevistas de todo el mundo, ha llegado el principio del fin.

juasjuasjuasjuajsuajsuajsuajsuajusjausjausujqjsusjausjausajasujsausajsuajsausjasaujsausjausasjasujasuajsuajsausjasjausjausjasujasuajsausjausjasuajsuajsausjausjausjasujasaujsausjausajsuajsuasjausjasuajsuajjuasjuasjuasjuasjausjausaujsausjasausjausjausjausjsuajsuajsuajasausjausjdxdxdxdxdxdxdxdxxdxdxdxdxdxdxdxdx)D)D)D)D)D)D)D)D)D)D)D)D)D)D)DDxdxdDDXDXDXDXDXDXDXDXDXDXDXDXDXDjejejejejejejejejejejejejejejejejejajajajajajajajajajajajaojoojojojojojojojojoijijijijijijijijijijijijijjuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu*-----------------------------*