---
categories:
- diario
date: "2011-03-26T19:17:17.000Z"
lastmod: ""
title: "Sábado, 26 de marzo de 2011 a las 19:17"
---

Las dos nos queremos , y tenemos miedo . porque será complicado luchar contra el que dirán..

Dos mujeres unidas por amor . Yo para ella y ella para mi... Es así­.
Yo estoy dispuesta a luchar a capa y espada por esto por que la quiero..
y esto que siento nunca lo habia sentido.
Ella es mi razon de vivir.. La unica por la que respiro.
Ella me da lo que no me dio nadie
con solo mirarme ace que el corazon me valla a 1oo por hora..
La quiero. Y la quiero y punto. Nunca pense que esto me fuese a pasar ami..
Pero si , me a pasado ami,y lo hecho , hecho esta y punto.
Siempre voy a estar con ella porque ella es mi vida..
Ella es mi otra mitad.
Sin ella , Mi compañera , mi mejor amiga , mi historia de amor..
No seria yo..
La amo. Daria lo que fuera por pasar un segundo a su lado.
mi unico deseo antes de morir es pasar el resto de mi vida junto a ella..
Tenemos 15 años y estamos juntas , llevamos 15 años estando juntas.pero sin revelarnos realmente...
Ahora que ya sabemos lo que sentimos la una por la otra no quiero desperdiciar ni un solo segundo junto
a ella , porque cada milesima de segundo que estoy con ella me ace feliz..
Ella es la razon por la que sonrio ,y sigo , a pesar de cada obstaculo para despues estar con ella..
y estar el resto de mi vida junto a ella.
La amo. SIEMPRE.

VANESSA. LAURA. 15 DE MARZO DEL 2011. POR UNA VIDA JUNTO ATI MI AMOR.

Porque para el amor no hay edades , ni sexos , ni colores.. Simplemente , AMOR.