---
categories:
- diario
date: "2011-12-16T15:21:40.000Z"
lastmod: "2011-12-17T10:49:02.000Z"
title: "Viernes, 16 de diciembre de 2011 a las 15:21"
---

El frí­o de la tarde. Aquella tarde hací­a mucho viento. Quizás por el dí­a que era, o por la hora, habí­a poca gente en la calle, tal y como habí­amos planeado. Querí­amos quedar a solas. 

Y ahí­ estábamos los dos, sentados detrás de un árbol, en el césped. Tení­a las manos heladas, por eso procuraba no tocarle demasiado.
Hablábamos. Intentábamos hablar como siempre, aunque yo por dentro ninguno nos sentí­amos así­. La tensón sexual no resuelta  llevaba un tiempo haciéndose más y más evidente. Hasta empezaba a sospechar paranoicamente que los demás se daban cuenta, pero eso era algo que no podí­a suceder.
Me encontraba fantaseando a la vez que hablábamos, cuando su beso me interrumpó. Estuvo esperando a que yo estuviese fantaseando como estaba, para cogerme por sorpresa. No era la primera vez que me cogí­a por sorpresa mientras hací­a algo, así­ que "€œirónicamente- en cierto modo la sorpresa no me cogó por tan sorpresa.
Me besó. Fue un beso largo, intenso. Querí­a aprovechar cada segundo "€œy supongo que él también-. Sin mediar palabra nos miramos, y lo repetimos, aunque esta vez se tomó la confianza de cogerme la mano derecha. Yo cogí­ mi otro brazo y lo enrosqué alrededor de su cuello. Tras ese segundo beso tuvimos un tercero, un cuarto, un quinto, y hasta un sexto. Una serie de besos largos, que aprovechaba tanto como podí­a, porque sabí­a que esto era algo que no estaba bien.