---
categories:
- diario
date: "2011-12-18T22:38:33.000Z"
lastmod: "2019-08-01T02:35:29.000Z"
title: "Domingo, 18 de diciembre de 2011 a las 22:38"
comments: 1
id: 1324247913
commentList:
- date: "Lunes, 19 de diciembre de 2011 a las 0:18"
  ident: "0"
  comment: "Joder, pues claro que sí, coño, lo que he dicho yo siempre, que en esa epoca en el imperio romano y todo eso la gente tenía coco, no como ahora... buah -___-\'\'\'  \nY si encima todos esos datos lo apoyan... creo que mucha gente debería cuestionarse sus ideas..."
---

Hace mucho tiempo, MUCHO mucho tiempo... (esto lo escribí parte este verano y parte cuando iba a cuarto de eso... (esto... um, es solo una parte de algo más grande, en realidad...)  
  
Alguna vez has oido del tipico pavo de 50 tacos q deja a la mujer y a los hijos y se va con un pavo de 20 años, cuando antes eran super católicos, apostólicos y romanos (conservadores y tal)? (un pavo-&gt;un tio-&gt;un hombre xD en spain, este) y a un pavo q era super homófobo y en realidad pensabas... ese pavo es gay y esta tan rallado q se comporta así para engañarse a sí mismo! xD Dejando de un lado estos detalles...  
  
Los homosexuales normales no te dan asco, pero si se besan delante de ti sí. Nunca has ido a un parqe en q una pareja normal se besa? Si son dos homosexuales (y dices q los normales no te dan asco y los que se besan sí), si vieses eso en un parqe, dejarían automáticamente de ser normales?  
A mi tambien me dan algo de repulsión, en ocasiones, muchas parejas q veo, de personas mayores besandose ahí en medio, pero me importa una mierda y lo ignoro xq estan en su derecho y no soy nadie para decirles q por no ser ya jovenes, no puedan besarse, por muy repulsivo q pudiera parecerme. Si veo a un gordo sin camiseta por la playa, no me voy a burlar de él, tiene el mismo derecho q un "fibrao" (uno q te follarías xDD).  
  
Por otro lado, deberíais saber que en la naturaleza la homosexualidad es algo completamente normal, natural (obvio, ocurre en la naturaleza, pues es natural xDDDD), incluso hay especies animales donde es mas comun q se den entre el mismo sexo q entre distinto (curioso, pero cierto) (ejemplo: un tipo de buey de américa, según tengo entendido).  
  
Por otro lado, debeis ver este video: youtube.com/v/42UnlPKQZJ4  
  
Por otro lado, como ese video hay mas donde explican q en sodoma y gomorra el problema no era la homosexualidad, de hecho, era algo tan natural en aqella época (y no en esas ciudades solo ¬¬) q un castigo típico era q ante un delito el guardia de turno daba por culo en mitad de la calle al que ha hecho el delito, mas por la humillación de ser violado q por otra cosa, y si dios castigó a esas ciudades es xq sus habitantes olvidaron ser hospitalarios con los visitantes y se volvieron malvados y tal. (xq digo esto? para explocar lo siguente: en el antiguo testamento en ningun momento se dice q sea mala la homosexualidad, se rallan en el nuevo)  
  
Por otro lado, la bisexualidad era (xq lo es) algo tan natural en los griegos y los romanos, en su sociedad, como muchísimas otras cosas, que con la llegada de los cristianos se empezaron a prohibir cosas típicas de su antigua "civilización" para distinguirlo. Cambiaron el nombre a muchas fiestas, dijeron q ahora tios con tias y punto, y demás paridas antinaturales. (ey, otro dato asi guay, el ser humano dejó de vestirse para protejerse (del frio o del calor) y lo hizo por vestirse simplemente cuando aparecieron las religiones monoteistas... y desde entonces estaba mal visto ser natural, es decir, si hace calor te despelotas y punto, y tienes la suficiente educación para, si una persona fea lo hace, no tienes palabra para ello, está en su derecho)  
  
Por otro lado... me dejo cosas seguuuuuuuro, pero se me olvidan.. ya me acordaré xD  
  
Ah sí, hostias! Mirad:  
  
Informe Kinsey:  
  
"Así, con posterioridad, los estudios científicos realizados por Alfred C. Kinsey,21 concluyeron que, analizados tanto el comportamiento como la identidad, la mayor parte de la población parece tener por lo menos alguna tendencia bisexual (atracción hacia personas tanto de uno como de otro sexo), aunque ordinariamente se prefiere un sexo u otro. Kinsey y sus estudiantes consideraron que sólo una minoría (del 5 al 10 por ciento) es completamente heterosexual o completamente homosexual. De la misma manera, sólo una minoría aún más pequeña puede considerarse completamente bisexual y se establecieron diversos grados de bisexualidad. Estudios posteriores han querido demostrar que el informe de Kinsey había exagerado la prevalencia de la bisexualidad en la población; pero todavía su idea goza de una gran aceptación."  
  
Es decir, q por naturaleza, todo el mundo es bisexual, MAS O MENOS, pero lo es, desde un simple beso, a un abrazo a darse por culo durante horas literalmente. Casualmente esto encajaría de coña con las sociedades romanas y griegas q tan evolucionadas estaban respecto a los siguientes 1700 años (o mas) aprox... y en algunos aspectos, aun hasta hoy día, diría yo. En esparta, por ejemplo, se obligaba a tener un hijo, xq uno no era libre, uno pertenecia al pueblo, a la sociedad, en cuanto habias tenido un hijo ya podias tirarte a qien qisieras, tio o tia.  
  
PARTE I