---
categories:
- diario
date: "2011-12-18T22:42:47.000Z"
lastmod: "2012-10-07T04:49:36.000Z"
title: "Domingo, 18 de diciembre de 2011 a las 22:42"
comments: 1
id: 1324248167
commentList:
- date: "Domingo, 18 de diciembre de 2011 a las 23:51"
  ident: "0"
  comment: "Ereh un ligon de mierda... xDD parece una puta peli el principio, me cajo na cona!"
---

Hola de nuevo,  
No voy a contar las cosas en orden cronologico... Antes de lo que escribo ahora ocurrio algo que para mi fue mas importante, en otro sentido. Pero es una historia muy larga y compleja, que dejare para otro dia.  
Esta historia ocurre dos veranos despues de la del otro dia.  
Ese año alcanzaria los 17, y visto lo visto tenia bastante claro que mi siguiente relacion "seria" llegaria al siguiente nivel. Por un lado me alegraba pensarlo, pero tambien tenia miedo de que llegase el momento y ella supiese mas que yo. Era mas incluso que miedo, me acojonaba profundamente. Me daba verguenza tambien, pensaba que igual me dejarian si no sabia nada... Con los años descubres que eso no podria ser mas falso, pero bueno  
  
Por tanto yo estaba decidido a hacerlo ese verano. Estaba en un lugar nuevo, con mucha gente nueva, asi que deberia ser facil conocer a alguien. Entre las personas con las que mas tiempo pasaba no habia ninguna chica que pareciese interesada, pero aun asi no las descartaba. El primer fin de semana me invitaron a ir a un bar, para ese momento yo ya me habia dado cuenta de que tenia que mentir sobre mi edad, o no conseguiria nada. Eran todas mayores. Asi que a partir de ese momento yo tendria 19 para 20.  
  
Como decia, ese fin de semana salia con un grupo diferente. En ese grupo habia una chica que no estaba mal, me puse a hablar con ella de camino al bar, alli consegui entrar sin que nadie viese que no tenia la edad. Invite a una copa a la chica, luego me entere que no sabia jugar al billar, que oportuno! Hasta aqui yo estaba totalmente en mi salsa, ligar, era como un juego. La enseñe a jugar al billar, me ponia detras, le indicaba la postura adecuada, ella me iba siguiendo el tema, asi que me parecio que todo iba bien. De todas formas no tenia prisa, asi que esa noche nos divertimos juntos bailando y charlando. En la furgoneta, de vuelta, nos besamos todo el camino. Poco antes de llegar le pregunte si querria estar todo el verano, o seria solo una noche, y me dijo que de momento le parecia bien seguir, todo iba segun el plan.  
  
Cada noche nos veiamos, al acabar de trabajar cada uno. Y cada noche yo me acercaba mas a mi objetivo, por lo que mi confianza iba disminuyendo poco a poco, nos acercabamos al area desconocida. Mi experiencia se iba acabando. La quinta noche bajamos a una playa cercana, totalmente desierta, y nos tumbamos en una esquina algo oscura. Yo realmente no iba pensando que lo hariamos, de hecho no se me habia ni pasado por la cabeza.  
Conforme nos ibamos besando, y aumentando en caricias y demas yo me iba sintiendo cada vez mas comodo, habiamos alcanzado una gran confianza mutua en esos dias. Le quite la camiseta, y ella se quito el sujetador, por primera vez en mi vida tenia a una chica asi delante de mi. Ella dijo que no me ilusionase, era el quinto y no ibamos a pasar de ahi. Yo mire el reloj e inocentemente le dije que habian pasado las 12, era el sexto dia jaja Entonces ella se rio, me beso y seguimos asi un rato, entonces se quito tambien la parte de abajo  
Recuerdo que yo no sabia como reaccionar, estaba preciosa asi, yo seguia vestido, ella me dijo que me desvistiese, curiosamente senti bastante verguenza, por lo que solo la miraba a ella mientras lo hacia. Quedamos ambos desnudos, nos abrazamos.  
  
Yo esta muy nervioso, extremadamente, yo le habia dicho que no era virgen, y que tenia 20 años ya. Cuando no tenia ni la menor idea de nada, y no queria que se notase. Le dije que se pusiese encima, asi pense que yo no tendria que hacer nada. Me puse un condon, por lo menos eso si sabia. Estando ella encima no se que le paso que no pudo, y me dijo que mejor yo encima, mas nervios aun. Se tumbo y me puse encima, no tenia ni idea de por donde iba el tema, pero apunte por donde imaginaba que seria y para mi sorpresa funciono! Cuando por fin estaba en ella nos abrazamos, sentia muchisimo calor, y era una sensacion preciosa. Debian de ser ya las 4 de la mañana, desde que le dije que ya era el sexto dia hasta esto habiamos ido muy despacio, yo estaba muy cansado. Se que suena a excusa pero creo que eso influyo.  
  
Aun abrazados empece a moverme, y por algun motivo, supongo que inexperiencia, nervios y cansancio, a los pocos segundos note el orgasmo. Nunca pense que pudiese acabar tan rapido, aunque tambien era cierto que nunca lo habia hecho. Senti bastante verguenza, por lo que pare y le dije que estaba demasiado cansado, intente que no notase que ya habia acabado... Supongo que se daria cuenta, pero no dijo nada, era una gran persona.  
  
Y asi empezo el final de mi relacion con ella, pero eso ira en otra entrada...