---
categories:
- diario
date: "2011-03-15T17:03:40.000Z"
lastmod: "2011-11-02T21:17:04.000Z"
title: "Martes, 15 de marzo de 2011 a las 17:03"
---

Historias de una niña sucia 1:

Estaba con la polla dura, con una niñata muy guapa de tetas preciosas (grandes y respingonas, como el morrito del Pato Donald) de rodillas mamándosela y ya tocaba correrse. La niña era tan bella como sosa y Coppula necesitaba otra motivacón que aquella destetada mamadora no parecí­a darle (no es tan obvio siempre el asunto del fornicio).

-¿Me ayudas?

Eso me dijo. A mí­. Una resacosa vacacionante que estaba allí­ de okupa, con un vestidito veraniego de corazones y un coletero apártándome el pelo de las ojeras de cualquier manera. Descalza, sucia y sin maquillaje. El antimorbo supino.

Yo, que ya me veí­a lamiéndole el ojete o llenándole la boca de teta fuera de plano, me lo empezaba a pensar cuando me dijo.

-Sólo tienes que acercarte. Ven. Mí­rame muy cerca.

Me puse de rodillas sobre una mesa para no salir en la escena. Me agarró del cuello y entonces me lo dijo.

-AHORA ABRE BIEN LA BOCA Y ENSí€°í€˜AME LA CAMPANILLA. 

Imagino que no sospechó lo cachonda que me puso aquella peticón tan paradójica cuando tení­a a una felatriz dándole saliva al sable. No creo que intuyera que me habí­a despertado un tsunami en el potorro. 

-Tienes una garganta que me invita a metértelo todo y descargarme ahí­ mismo.

...

Terminó la escena y no me hizo más caso.

Algún dí­a, si me lo encuentro, le pediré que me dé una clase de squirting. En eso, es el Amo.