---
categories:
- diario
date: "2011-12-16T16:22:33.000Z"
lastmod: "2014-05-09T00:21:20.000Z"
title: "Viernes, 16 de diciembre de 2011 a las 16:22"
---

Su amiga se acerco a mi, al final de clase, y me dijo "Te gusta Sarah?"

Yo sabia que ella le contaria mi respuesta. Sarah era mi mejor amiga, en ese instante tuve claro que si decia no, ya nada seria lo mismo. Ademas, me gustaba pasar tiempo con ella, seguramente me gustaba tambien... Le dije que si

El resto del dia lo pase normal, no vi a Sarah, asi que me fui a casa. Al llegar escuche un par de mensajes del buzon de voz de ella, por enesima vez. Si, supongo que si me gustaba...
Cuando llegue al dia siguiente al instituto me sente donde mi taquilla como siempre, a esperar a Sarah. Cuando llego se sento a mi lado, en el suelo, como todas las ma単anas. Yo escuchaba la cancion de "Nice guys finish last", de Green Day. Ella medio en broma me pregunto que si yo pensaba lo mismo (En Castellano significa "Los buenos chicos acaban los ultimos") le dije que si y seriamente me miro y me dijo que no tenia ni idea. No se por que recuerdo esa frase.
Despues de un rato en silencio por fin se atrevio, y me dijo "Asi que te gusto". Al instante recorde mi conversacion con su amiga el dia anterior, tenia que decir que si. Asi que le dije que si, mirando al frente. Ella sonrio y me dio un abrazo, aunque yo segui mirando al frente... En esos momentos yo no recuerdo lo que pensaba, pero se que no actue bien.

Supongo que a partir de ahi se supone que eramos novios. Ibamos de la mano por los pasillos. Cuando nos fuimos a despedir por primera vez ese dia ella se acerco a besarme y me gire ligeramente, nos besamos a unos 3 cm de la boca. Se que era ridiculo, pero por aquel entonces no me sentia totalmente comodo.

Poco a poco todo siguio como siempre, quedabamos donde la taquilla cada ma単ana, hablabamos, continuamente. Comia con ella, y por la tarde charlabamos un rato antes de coger el metro cada uno hacia su casa. Cada dia el beso se acercaba mas a la boca. Hasta que un dia era obvio que debia ser asi, y nos dimos nuestro primer beso en la boca. Para mi no era el primero, habia ligado una vez en una discoteca, pero la experiencia no habia sido demasiado buena, y tenia miedo de repetirla, pero eso no se lo iba a decir a ella. Asi que simplemente evitaba besarla. En los labios ya me parecia suficiente.
Ese pensamiento cada dia iba calando mas en mi, ella queria y yo lo evitaba. Me acabaria dejando, y conociendo a la gente del instituto mi reputacion caeria por los suelos. Asi que fui un estupido y hice lo que me parecio mas razonable, la deje. Asi empezo y acabo mi primera relacion, con la primera persona que significo algo para mi. 
Dos a単os despues le envie un email explicandole todo, su direccion me habia parecido tan adorable que la seguia recordando. Ella fue bastante amable, en el fondo aunque fue poco tiempo habiamos estado muy bien juntos. Ahora me doy cuenta que aunque hayan pasado a単os la primera nunca se olvida...