---
categories:
- diario
date: "2011-08-22T11:59:55.000Z"
lastmod: "2011-10-31T10:04:30.000Z"
title: "Lunes, 22 de agosto de 2011 a las 12:59"
---

31 paginas de diario, en general quejas y penas de gente cuyas vidas resultan tristes, descorazonadoras y principalmente decepcionantes. Personas que desgraciadamente se han dado cuenta, o eso creen, de que su vida nunca sera lo que esperaban. No consiguen el amor de otra persona igual o peor que ellos, en el que depositan una confianza ciega de felicidad. Descubren con espanto que su profesón ideal les queda reducida a un mero sueño por razones que escapan a sus capacidades.


Yo sinceramente os dedico estas palabras, expresando unos sentimientos que en comentarios se harí­an eternos: Las cosas que ahora parecen trascendentes, de importancia capital y en ocasiones terribles se verán diluidas por el paso del tiempo. Las preocupaciones que ahora asolan vuestra mente las veréis patéticas vistas desde la perspectiva de la edad. En cambio las que realmente son importantes ahora no las valoráis tanto. Pensad por un dí­a en el futuro seriamente, a treinta años vista. Si os hacéis a la idea veréis que es temible darse cuenta de cuanto depende de vuestras acciones en el presente. Las amistades actuales que os preocupan debéis olvidarlas pues no representan nada en el fondo, preocuparos por los estudios, elegid bien y esforzaros por vivir esa eleccón. Sin desesperar por ello buscad una relacón estable con una persona que os resulte agradable, si pasan años sin encontrarla no pasa nada realmente, pero aseguraros al encontrarla que sea una persona con la que podáis pasar dí­as seguidos sin caer en la rutina o el aburrimiento. Dad importancia a las cosas que mas felices os hagan, y sumid en el olvido todas las demás.