---
categories:
- diario
date: "2012-10-30T12:39:52.000Z"
lastmod: ""
title: "Martes, 30 de octubre de 2012 a las 12:39"
comments: 0
id: 1351600792
commentList:
---

Bueno, son las 1,30 de la mañana me acabo de terminar un libro que me gustaba y me ha hecho reflexionar. Y a todo esto pensando sobre cosas me he puesto a pensar en dos cosas que no tienen nada que ver entre sí ni relación alguna con el libro, pero me apetecía exponerlas y aquí estan:  
  
La cuestión número 1 es sobre si el hombre piso verdaderamente la luna. Es algo que me hace hervir la sangre por dentro, dioses! No entiendo cómo hay gente que todavía no cree en ellos cuando desde que comenzó la carrera espacial se han lanzado cientos de cohetes con distintas misiones. Cuando se han lanzado una sonda que envía fotos y está ya fuera del sistema solar. Cuando 5 personas están viviendo en una cápsula en la tierra simulando las condiciones de Marte pues sera la próxima misión. Cuando un hombre se lanza desde 38 mil metros y sobrevive. ¿No os hace pensar todo eso, que somos capaces de cualquier cosa? La luna está realmente al lado, ¿Todavía no te crees que hayamos estado en ella? La ciencia y el progreso está detrás de todo lo que te rodea, si no te lo crees párate y echa un vistazo a tu alrededor: la pantalla de ordenador con la que estás leyendo esto, una tarjeta sd minúsucula de 1cm x 1 cm donde guardas muchísima información, los tennis que llevas y el material del que están fabricados, la silla en la que te sientas que es ergonómica, las paredes de tu casa que te protegen de la adversidad, poder tener fuego allí donde deseas mediante encendedores, cerillas, fuegos etc, el tener agua caliente casi al instante etc Todo, absolutamente TODO lo que te rodea es pura ciencia! Y sin embargo prefieres creerte la existencia de un Dios, que ni siquiera tiene nombre sabes? lo llamais dios así tal cual, es como llamar a un humano de nombre Humano, o a un perro de nombre Perro pero poniendole una puta mayúsucula. Eso, señores y señoras, da pena. Que creais en algo metafísico antes que en álgo puramente físico y empírico, da pena, y a mí personalmente me da vergüenza ajena y lástima a partes iguales. Vosotros sabréis en quien confiar en el día de mañana, si en la ciencia o en la religión, si en algo dinámico o en algo estático.  
  
La cuestión número 2 es sobre los profesores, y los distintos tipos que hay. Ayer vino mi nuevo profesor de Derecho Constitucional y el hombre, tengo que decirlo, vale por 2, vale como profesor y vale como persona. Resulta que el día de la huelga estudiantil de hace 2 semanas había una práctica y solo unos pocos la hicimos. Y ahora los que no la hicieron vienen reclamando, como si de críos de la ESO se trataran, que le repitan la práctica, que solo cuenta medio punto de la nota final. ¿Qué les dijo el nuevo profesor? Les dijo, mira para la Huelga General del 14 de Noviembre yo voy a ir y asumiré mis consecuencias y mis responsabilidades sobre ello, ese día pierdo mi sueldo (Y aquí yo aclararé que no es poco, estamos hablando de un catedrático, ese día puede llegar a perder más de 100 euros). Y acto seguido puso dos ejemplos más, un ejemplo de izquierdas, el Che Guevara cuando hizo su revolución asumió sus consecuencias y murió de pie antes que de rodilas, y un ejemplo de derechas, el General Primo de Rivera asumió consecuencias cuando dio el Golpe de Estado y posteriormente murió en la cárcel. Lo que les dijo básicamente fue "sed coherentes con vuestros actos". Yo personalmente me reconozco de izquierdas, y ese día no fui a la huelga porque hice una valoración de las consecuencias que tienen en mi persona y creo que hice lo correcto, aun cuando claro que quise hacer huelga y en muchas otras también he estado. Pero fui coherente con mis actos. Estas personas ni siquiera se estudiaron el examen porque sabían que era huelga y se pensaban que podrían cambiar el examen después. Sinceramente la actitud de ellas, que son gente en su mayoría de izquierdas que les apoyo porque fueron a la huelga, me da VERGíƒÅ“ENZA en mayúsculas. Su comportamiento es de críos de la ESO. Y peor que eso, me da VERGíƒÅ“ENZA España. En mi clase, el ideal que existe es "voy a saltarme todas las clases que pueda e irme de quintos, soy joven y tengo que vivir la vida". Allí hasta los cazurros de derechas de mi clase que llaman perroflautas a los de izquierdas hicieron huelga en sus "camas" con tal de saltarse las clases, y los de izquierdas no que sí hicieron huelga fueron después incoherentes con sus actos.... Esta es la actitud que reflejan los estudiantes en España, y me da asco, y tengo que decirlo en algún lado, para que se sepa.