---
categories:
- diario
date: "2012-10-05T07:56:30.000Z"
lastmod: "2012-10-11T10:24:47.000Z"
title: "Viernes, 5 de octubre de 2012 a las 8:56"
comments: 2
id: 1349423790
commentList:
- date: "Viernes, 5 de octubre de 2012 a las 11:15"
  ident: "1"
  comment: "Me ha encantado, escribes muy bien :)"
- date: "Sábado, 6 de octubre de 2012 a las 18:00"
  ident: "0"
  comment: "Me alegro que te guste :) Llevo escribiendo desde los 12 años o así y bueno ahora mismo tengo un blog de poesía con música y eso, donde voy recogiendo mis experiencias. Esta fue del jueves por la noche cuando encontré a una chica, una experiencia magnífica"
---

Una noche con sabor amargo  
  
La noche nos acompañaba, estábamos eufóricos y decidimos pillarnos la mayor cogorza de todas. Litro tras litro tras litro el alcohol iba fluyendo por las venas. Todo valía para conseguirlo así que me acerqué a una chica, rodee su cintura con mis brazos y susurrándole al oído, casi en un beso comencé mi empresa. Entramos dentro y ella pidió la cerveza. Mientras el barman servía el pedido continuábamos hablando, muy cerca el uno del otro. Notaba su cálido aliento en mi boca y de repente, nuestros labios se rozaron y prendió la llama. Todo paso a más, el roce se convirtió en contacto, notaba sus labios, dulces, en los míos, su lengua luchando con la mía por encontrar refugio en mi boca. Pero no perdería tan fácilmente y ella sacó sus armas. Un mordisco atenazó mi labio inferior y de nuevo noté esa llama, noté como mi cuerpo se erizaba, noté un cosquilleo en mis labios y de nuevo más pasión. Tras 15 largos minutos que para mi se hicieron cortos salimos afuera y allí le di los últimos besos, allí nuestras lenguas se despidieron sin dejar un ganador claro...  
  
Pasaron 30 minutos y aun notaba ese mordisco en mis labios. Quise buscarla pero ella ya no estaba, se había ido. Me lo había dado todo, me dio lo que buscaba y lo que no buscaba. Y allí me quedé yo, con ganas de saciar mi sed de beber de sus labios. Me quedé con un vaso de cerveza que no tenía sabor, y se lo di a alguien. Esa noche, ella era mi alcohol...