---
categories:
- diario
date: "2012-07-01T11:06:20.000Z"
lastmod: "2012-07-06T17:13:53.000Z"
title: "Domingo, 1 de julio de 2012 a las 12:06"
comments: 1
id: 1341140780
commentList:
- date: "Lunes, 2 de julio de 2012 a las 14:25"
  ident: "0"
  comment: "a omarmoper le gusta esto"
---

Me gustaria escribir algo que expresase como me siento, asi que he estado un rato intentando pensar en como me siento. Es muy complicado ponerle palabras a las sensaciones, yo mismo olas tengo claras.  
Hay una cosa buena en mi vida, y como no es una mujer. No se si nos gusta estar en pareja para no sentirnos solos,pero lo cierto es que ella es un complemento indispensable para mi felicidad y mi vida. Curiosamente cuando empezamos parecia otro rollo de unas semanas. Pero poco a poco. Fueron pasando los meses, luego decidimos tomarnoslo en serio. Despues llego el punto en que me di cuenta de que si seguia, era ya muy serio, me lo pense un tiempo, y la verdad es que preferia intentarlo a seguir buscando, follando con semidesconocidas... etc  
Ahora no me arrepiento, han pasado años ya, y me gusta la idea de una vida a su lado. Es una pena no poder vivir dos veces, habria sido interesante vivir como eterno soltero, siempre de una a otra... Pero yo necesitaba estabilidad y seguridad, y ella me proporciona justo eso.  
  
Es bonito haber encontrado a alguien con quien pueda encajar tan bien. De todas formas no todo es suerte, al principio eramos muy diferentes, lo que si fue una enorme coincidencia fue que los dos buscabamos lo mismo. Poco a poco nos fuimos adaptando uno al otro, cada dia es mejor que el anterior, cada año estamos mas unidos, y parece que tenemos un bonito futuro por delante.  
  
Si estas leyendo esto y aun estas buscando a esa persona, me encantaria ayudarte cada vez que no funcione, y poder estar ahi para apoyar, por que es la busqueda mas dura del mundo. No solo es encontrar a esa persona especial, si no que tiene que ser en el momento apropiado... Yo tuve suerte, pero tambien sacrifique mucho por esto, y muy poca gente en mi lugar lo habria hecho.