---
categories:
- diario
date: "2012-07-28T06:55:24.000Z"
lastmod: "2012-09-05T17:32:11.000Z"
title: "Sábado, 28 de julio de 2012 a las 7:55"
comments: 3
id: 1343458524
commentList:
- date: "Sábado, 28 de julio de 2012 a las 7:58"
  ident: "2"
  comment: "Para los que preguntan, tengo un huso horario distinto, por ejemplo, ahora mismo son las 3:57 am, por eso ando escribiendo en este contexto horario."
- date: "Domingo, 2 de septiembre de 2012 a las 23:18"
  ident: "1"
  comment: "Creo que la suerte no esta de tu lado amigo..."
- date: "Martes, 4 de septiembre de 2012 a las 14:17"
  ident: "1"
  comment: "Si te putea saca sus trapos sucios jajaja xD Yo no la haría, porque lo considero ser un ruin, y si la quieres no as a poder putearla. Pero cuando esa persona te putee mucho ya no la querrás y verás que fácil es cagarse en ella etc etc"
---

Hola, les vengo a molestar con una historia mía: siento que estoy perdiendo a mi mejor amiga.  
Nos conocemos desde hace un montón nosotros, y ya la quiero mucho. Hace un par de semanas que somos muy buenos amigos... pero yo quería una relación con ella, pero después de que me entere de que estaba en algo con uno de mis amigos decidí desistir pero quedarme con su amistad. Antes de que ella supiera que se tenia que ir de visita a otra provincia por una semana por imposición de los padres habíamos quedado en festejar el "día del amigo" como lo llamamos acá el 20 de Julio. Ella se fue y volvió hace un par de días. En todo el tiempo que no estaba le mande mensajes que a ella no le llegaban por falta de cobertura de red,  y cuando volvió los recibió a todos. Antes de que se vaya habíamos arreglado para pasar un dia los dos para recuperar el día de la salida al día siguiente que llegara, pero yo incluso sabia que no iba a poder ser por el tema de arreglar todas las cosas de su casa que trajeron de vuelta. Supuestamente mañana a la mañana habíamos arreglado para juntarnos, pero hoy no la vi ni le pude llegar a hablar en todo el día. Le mande un mensaje para saber si al final se hacia o no... y nada. Lo único que se es que estaba cenando con sus amigas hace 5 horas atrás. Ya cuando le hable cuando volvió parecía que estaba distante, pero ahora me estoy imaginando cosas de lo que pudiera pasar... y me aterra. Es una de las pocas personas a las que yo la quiero con toda el alma, y que pase algo me tiene con un nudo en la garganta. Lo único que espero es verla a ella mañana en un evento que hacemos todos los del mismo grupo, y hablar cara a cara con ella. Siento que sin su perdida ya no soy nada, porque ella me contó cosas muy personales de su vida, cosas que no lo sabe prácticamente nadie, y yo a ella igual. Solo espero que la suerte este de mi lado...