---
categories:
- diario
date: "2012-11-03T23:50:42.000Z"
lastmod: "2012-11-04T12:10:58.000Z"
title: "Sábado, 3 de noviembre de 2012 a las 23:50"
---

A dí­a de hoy estoy más convencido que nunca de que encontrar a mi chica perfecta va a ser imposible y que finalmente acabaré con alguien que valga menos de lo que yo suelo esperar. Y no me refiero en fí­sico, pues de esas chicas precisamente abundan y tengo algunas disponibles, me refiero intelectualmente. La chica con la que quiero estar quiero que sea lista, que tenga mi ideologí­a polí­tica, que le interesen las mismas cosas que a mí­ o al menos algunas... que tenga un peor o mejor fí­sico para mí­ es lo de menos (exceptuando que este gorda, pues siempre tiene que existir cierta atraccón fí­sica para que surja el amor, es un hecho demostrado)


Yo lo que necesito es encontrar el amor de mi vida. De nada me sirve ver un cuerpazo si luego es más tonta que hacerle fotocopias a los folios en blanco para tener más... últimamente me he dado cuenta de que un cuerpo es solo eso, un cuerpo, te da placer en un momento dado pero no termina d llenarte... A veces me sorprendo a mí­ mismo de que trato a esas chicas buenorras como si fueran objetos pero la realidad es que para mi no tienen ningun valor, son como una muñeca hinchable o como un condon de usar y tirar. Tal vez os parezca arrogante pero me considero por encima de ellas, soy más listo. Soy yo quien les darí­a valor a ellas y yo necesito una chica de mi nivel o más, que sea ella la que me de valor, la que me llene...

Sí­, pensareis lo HIJO DE PUTA que soy, en mayusculas pero es mi pensamiento sincero. Dicen que si supieras lo que piensa una persona te aterrorizarí­as, pues así­ lo pienso yo.

Tal vez ponga el listón demasiado alto para mí­ pero no pienso bajarlo, me estimo demasiado, creo demasiado en mí­ mismo, en mis posibilidades, mis limites y mis capacidades. Y fruto de esa confianza ha sido que he conseguido todo lo que me he propuesto durante todos estos años. Ya hay pocas cosas que me llenan en la vida, solo me falta por conocer el amor.

Sin amor no somos personas...