---
categories:
- diario
date: "2012-11-04T13:48:45.000Z"
lastmod: "2012-11-04T20:11:26.000Z"
title: "Domingo, 4 de noviembre de 2012 a las 13:48"
comments: 1
id: 1352036925
commentList:
- date: "Domingo, 4 de noviembre de 2012 a las 20:03"
  ident: "0"
  comment: "me encanta, yo tambien soy muy egoista, muy sincero, y muy independiente, pero yo ni siquiera trato de integrarme o adaptarme, soy como soy y me encanta que la gente me odie por borde, me encanta la introspección, estar solo conmigo mismo, porque joder,  soy genial, podría ser feliz recorriendome el mundo a solas, es mas, no solo eso, muy posiblemente esa sea la unica forma de conseguir mi verdadera felicidad, pero tambien hay cosas de la sociedad que me gustan, aunque son pocas, y claro, ahora estoy en ese eterno dilema mio, de cada dia, de decidirme entre seguir alejandome de la sociedad, y ser un dios solo para mi, o ir adaptandome y amoldandome, para acabar siendo uno mas, con mi casa, mi coche, mi trabajo.."
---

Hoy y después de mucho tiempo me he dado cuenta de que no valgo para las relaciones familiares. Esto parace un ADV o un TQD y realmente tiene de los 2.  
  
Realmente solo miro por aquello o aquellas personas que me interesan, soy puramente egoista, y aquellas personas que no entran dentro de mi mundo particular las decepciono, siendo desagradecidas con ellas o ignorando sus sentimientos, pues no soy capaz de mirar más que por mí mismo y mi puto mundo.  
  
Esto me ha llevado a problemas con mi familia.  
  
Sé que soy egoista pero es que soy así, odio a la familia, odio esas reuniones familiares en las que todos estan contentos los unos con los otros para despues lanzarse cuchillos por la espalda los unos a los otros... odio las falsas apariencias...  
  
Mis padres siempre han guardado las formas y han sido politicamente correctos con los demás aun cuando no lo sintieran o estos no lo merecieran. Pero yo no soy así, puedo ser educado y decir las cosas que pienso sin herir los sentimientos pero cuando la burbuja de falsedad te rodea de nada sirve ser politicamente correcto y es cuando muestro mi yo, sincero y directo, que dice las cosas desnudas, tal y como las piensa... mi yo que choca con todos vosotros...  
  
¿Os duele? sí, lo sé, sé que os duele pero teneis que aceptarlo, ellos en la teoria seran mis familiares pero en la practica para mi apenas son nadie, son solo personas lejanas a mi, que vale que se preocupen por mi, pero yo por ellos apenas me preocupo, no forman parte de mi vida en el dia a dia, son casi desconocidos con los que me han obligado a mantener una relacion que nunca tuvo tiempo de asentarse, una relacion que se ha ido enfriando ccon el tiempo, al menos por mi parte.  
  
Si algo debo a alguien es a mi familia politica, esto es a mis padres y a mi hermana, aquellos que siempre han estado alli apoyandome a pesar de todo, aquellos que han estado en los buenos momentos en los que les he hecho sentirse orgullosos y en los malos momentos en los que les he defraudado... aquellos que se han preocupado por mi siempre...  
  
E incluso ahora necesito alejarlos de mi lado, es ley de vida, necesito reclamar mi propia existencia, mi independencia. Con ellos choco también. Me da rabia depender de ellos, de tener que dar explicaciones constantemente, de que mis fracasos como hijo los sientan ellos como padres.  
  
Mis exitos solo quiero sentirlos yo en mi espiritu como un objetivo que he alcanzado gracias a mi esfuerzo, con mi voluntad. Quiero que mis exitos se deban a mi no a nadie mas, que no haya nadie detras de todo lo hecho.  
  
Resulta irónico que vaya a ser un político, pues si nisiquiera soy capaz de preocuparme por mis familiares ¿como habre de hacerlo por los millones de personas de mi pais?  
  
Supongo que somos personas, peores o mejores, pero personas al fin y al cabo...   
  
Yo soy yo y mis circunstancias, estos son mis principios, si no les gusta no tengo otros, así que o los tomais o los dejais...  
  
Espero que no voteis por mí, por un politico incompetente en el futuro...  
  
@Lelvi