---
categories:
- diario
date: "2012-09-09T21:02:51.000Z"
lastmod: "2014-05-09T00:16:51.000Z"
title: "Domingo, 9 de septiembre de 2012 a las 22:02"
comments: 8
id: 1347224571
commentList:
- date: "Domingo, 9 de septiembre de 2012 a las 22:03"
  ident: "2"
  comment: "PS: Recuerdame"
- date: "Domingo, 9 de septiembre de 2012 a las 22:26"
  ident: "0"
  comment: "se escribe P.D: para decir Postdata, que quieres que te diga pero parece que fue alguien que conociste en 2 o 3 días, te lo tiraste y adios muy buenas xD Parece como si te hayas quedado con ganas de más salami pero bueno... no estoy en tu piel y fuiste tu quien lo sentiste y a tu manera xD"
- date: "Jueves, 13 de septiembre de 2012 a las 3:59"
  ident: "0"
  comment: "Me encanta, sabiendo que podrías hacerte daño has preferido continuar la aventura. Sentir lo máximo posible durante unos días. Eso si que es vivir :)"
- date: "Viernes, 14 de septiembre de 2012 a las 11:08"
  ident: "2"
  comment: "La historia tiene un pequeño giro... Yo no la escribi, la recibi. Ambos nos podiamos hacer daño y elegimos continuar. Se vive una vez dicen, y a veces dejarse llevar es algo curioso"
- date: "Sábado, 29 de septiembre de 2012 a las 14:20"
  ident: "0"
  comment: "@Lelvi, te mereces un pollazo en la cara xD ella ahí tóh romántica y tú tóh cazurro  xDDDD jajaja  mu mal.  \nPues a mí me ha encantao la historia. Mu bonica."
- date: "Sábado, 29 de septiembre de 2012 a las 16:55"
  ident: "0"
  comment: "@Johan luego dices que me estoy amariconando xD jajajaja incoherencias de la vida eh xD tanto por tu parte como por la mia xD"
- date: "Sábado, 29 de septiembre de 2012 a las 17:49"
  ident: "0"
  comment: "jajajaja, es una expresión que pienso poner de moda xD"
- date: "Jueves, 11 de abril de 2013 a las 18:12"
  ident: "0"
  comment: "O_O TENIAS ASCENSOR EN EL COLEGIO!!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?"
---

Mientras te escribo, ayer a la misma hora, estabamos juntos en clase, riendonos, hablando, mirandonos con dulzura a los ojos, dedicandonos sonrisas rapidas. Creo que es normal, despues de todo lo que ha pasado en una semana, que te eche tanto de menos esta noche, y mañana, y algun tiempo indefinido.  
  
Y ahora la unica manera de sentirme cerca de ti es recordandote, a ti, con quien he compartido algo que nunca pense que podria hacer. Solo piensa en el lunes, nos conocimos en clase y pasamos toda la tarde juntos. Inmediatamente nos sentimos bien juntos, y esa noche en la plaza, realmente me empezaste a gustar. No podia dejar de mirarte. De hecho la noche siguiente decidi decirte lo que sentia por ti. Mi corazon latia tan rapido! Estaba asustada. Aparentemente fue una decision muy valiente, pero sinceramente no podia guardarmelo dentro, y estoy muy contenta de habertelo dicho, incluso si ahora mismo no me siento muy bien. Hemos hecho tantas cosas en unos dias, hemos hablado de nosotros mismos tanto que creo que puedo decir que te conozco. En el supermercado intentando hablar con la dependienta, comiendo frambuesas por la calle, lecciones con tu "todo bien" y "sin problemas", comidas, barcacoa, noches en el centro, en el jardin y el bar... En el parque cuando me dibujaste... Y ayer. Ayer cuando hicimos el tonto en clase, cuando comimos en el italiano y todo el mundo nos miraba. Cuando estaba celosa de todas las chicas que te miraban, cuando en el ascensor de mi antiguo colegio me di cuenta por primera vez que no podria detener mi deseo de besarte, cuando compramos tu colonia... El momento por la noche en que me dijiste que estaba preciosa con mi vestido y empezaste a mirarme de una manera diferente, cuando bailabamos en la discoteca y mis ojos eran solo para ti...  
  
Y nuestro primer beso. Fue increible... y lo que ocurrio despues lo fue aun mas... No tengo palabras para definirlo. Solo puedo recordar que cuando te quitaste la camiseta y te veia entre las sombras, cuando empezaste a acariciar mi piel suavemente, cuando sujetabas mi cabeza sobre tu pecho y me abrazabas tan fuerte... Cuando no te sentias preparado, pero luego te relajaste y me hiciste el amor varias veces. Y al final, escuchando esa cancion, desearia recordar el titulo, y cuando tu la cantaste en bajito, fue aun mejor que la original. Nunca podre olvidar esa noche.  
  
Todo fue como una pelicula, y como en una pelicula, supe desde el principio que se acabaria rapido y que no era la realidad. Las historias de verano son solo historias de verano, la distancia es la distancia y me odio por comportarme como una soñadora, y pensar que lo imposible es posible.  
  
En fin... Unicamente deseo que hagas lo que mas te apetezca en tu vida... Desearia ser tu novia, pero no lo soy  
No se muy bien lo que quiero decir... Lo siento  
  
Te echare de menos