---
categories:
- diario
date: "2012-07-21T23:41:42.000Z"
lastmod: "2012-07-24T22:53:18.000Z"
title: "Domingo, 22 de julio de 2012 a las 0:41"
comments: 1
id: 1342914102
commentList:
- date: "Martes, 24 de julio de 2012 a las 10:30"
  ident: "1"
  user: "DaniPhii"
  color: "4c879f"
  comment: "Dice el refrán que \"ni tanto ni tan calvo que se le vean los sesos\"."
---

Anoche me acorde por que no salgo a bailar a la noche. Las otras personas ganan y ganan mujeres, incluso personas "menos atractivas" que yo. Cual sera el problema? Que yo no me abro lo suficiente en esos lugares? Que yo directamente no encajo en ese ambiente? Todos los chicos de mi edad salen desde hace años, en cambio yo, en toda mi no tan corta vida, habré salido 10 veces, 15 como máximo. Nunca me gustaron esos ambientes. Yo soy uno de los pocos respetuosos en un ambiente irresponsable. Soy el único que no se llena de Alcohol ni de Marihuana en un ambiente en donde todos lo hacen. Yo se que no lo debo hacer, y por eso no lo quiero ni lo pienso hacer. A veces siento que el mundo perdió el rumbo, pero no puedo evitar preguntarme si yo perdí el rumbo del mundo. Engañan, traicionan, se rebelan... y siento que me lo van a hacer a mi. Nunca me deje conocer mucho por miedo a eso. Pero con las personas que me abrí completamente, siento que hay un 70% que no son como yo, que son cualquier cosa. Pero igual me aprecian. Eso es lo que me impresiona, la verdadera amistad que tengo con esas personas, y eso es lo que me hace olvidar el por que no salgo a bailar a la noche. Aunque cuando llegue a casa me sienta como una completa mierda, siento que con ellos y ellas, puedo pasar cualquier cosa.