---
categories:
- diario
date: "2012-09-30T22:44:54.000Z"
lastmod: "2019-02-18T15:29:52.000Z"
title: "Domingo, 30 de septiembre de 2012 a las 23:44"
comments: 154
id: 1349045094
commentList:
- date: "Lunes, 1 de octubre de 2012 a las 1:45"
  ident: "0"
  comment: "Cuanta razón tienes, esas personas nos marcan de un modo u otro. Al igual que tu considero que lla amistad no depende de esos factores... sino de superar esas barreras impuestas, como son la distancia, el contacto periodico x la falta d tiempo etc.  \n  \nAhora bien, a la hora del amor es mucho más dificl y lo se por experiencia :(  \n  \nDe todas formas son experiencias que merece la pena vivir, cuando pienso en todo eso, en todos mis momentos junto a esas personas, en mis experiencias es cuando nace en mi una humanidad sobrenatural..."
- date: "Martes, 2 de octubre de 2012 a las 22:47"
  ident: "2"
  comment: "El dolor que causan esos factores a la hora del amor lo valoro mucho más. No por masoquismo, sino por la fuerza opuesta a ese dolor, que será una felicidad infinita cuando vuelva a ver a esa persona que amo.  \n  \nCuanto mayor sea nuestro dolor, mayor será nuestra catarsis. Ser inmensamente feliz depende del esfuerzo que nos cueste. No suelen ser muy felices los que sufren poco en esta vida. De hecho, son los individuos más apáticos que te puedas encontrar."
- date: "Miércoles, 3 de octubre de 2012 a las 19:57"
  ident: "0"
  comment: "¿@DaniPhii?"
- date: "Miércoles, 3 de octubre de 2012 a las 22:56"
  ident: "0"
  comment: "xD ya te conoce por tu forma de escribir jajaja  \n  \nYo no digo ná... eso ya es preocupante.."
- date: "Miércoles, 3 de octubre de 2012 a las 23:07"
  ident: "2"
  comment: "Ya sé que soy único @Alegna. No hacía falta que lo obviaras así (toma ya, ahora sí que he sido pedante de verdad, jajaja)... xDDDDD"
- date: "Viernes, 5 de octubre de 2012 a las 16:24"
  ident: "0"
  comment: "A @alegna le gusta @Daniphii ja ja jaja ja ja ja ja jaja jaaaaa."
- date: "Sábado, 6 de octubre de 2012 a las 18:02"
  ident: "0"
  comment: "A @DaniPhii le gusta @Alegna jajajaja Los que se pelean se desean :P"
- date: "Domingo, 14 de octubre de 2012 a las 22:13"
  ident: "0"
  comment: "Es inevitable no reconocerle JAJAJA. Destila su aroma cultureta por doquier."
- date: "Domingo, 14 de octubre de 2012 a las 23:01"
  ident: "2"
  comment: "Sí, solo que no hablo francés, ni tengo monóculo ni fumo puros."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 7:18"
  ident: "0"
  comment: "Por suerte."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 18:24"
  ident: "0"
  comment: "En lugar de eso habla latín, tiene gafas de culo de vaso y fuma en pipa frente al fuego mientras lee un libro pedante con sus gafas pedantes."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 18:48"
  ident: "0"
  comment: "xDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD.  \n  \nOui, oui."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 18:49"
  ident: "0"
  comment: "Pobre @DaniPhii xD él es feliz así xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 18:50"
  ident: "0"
  comment: "Claro ¿quien no es feliz con una pipa y una chimenea? ¿QUIÉN?"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 18:50"
  ident: "0"
  comment: "Sí. Yo le imagino diciendo \"Pogg favog, señoges, vamos a compogtagnos con la liviandad de nuestrgo segg\".  \nNo sé por qué, creo que porque el acento francés es muy elegante."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 18:51"
  ident: "0"
  comment: "Jajajaja elegante? es lo peor que hay xD Acento elegante es el moro xD  \n  \njalá matsá drag uori!"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 18:52"
  ident: "0"
  comment: "Yo creo que más bien acabaría su discurso con una bonita frase en latín. Y luego diría \'\' es decir que....\'\' y a traduciría a modo castellano-pedante."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:02"
  ident: "0"
  comment: "En abril, aguas mil *mode @DaniPhii off*  \nEn ese dichoso mes cuyo nombre empieza por la primera letra de la mayoría de alfabetos y que acaba con un fonema exquisito, el agua se desliza suavemente desde la capa anterior subcutánea celeste terrícola\". *mode @DaniPhii on*"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:04"
  ident: "0"
  comment: "Jajajajajajaja @Alegna me has matado xD espera a ver si me invento yo otro xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:12"
  ident: "2"
  comment: "Seguiré haciendo mutis."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:14"
  ident: "0"
  comment: "Pues ya has roto ese silencio! Mereces la lapidación xD  \n  \n@DaniPhii en clase: Señor Profesor podría ausentarme por un tiempo indefinido para ir al urinario? Temo que mi aparato excretor ha cumplido su función demasiado pronto y mi vegija está llena de orina."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:17"
  ident: "0"
  comment: "Hola, archienemigo. Deléitanos con tu prosa.                                                         \n  \n¿Llena de orina? Qué ordinariez. Te lo corrijo: Disculpe, excelso señor docente, ¿haría el inmensísimo favor de permitirme ausentarme por un tiempo breve, pero indifinido para ir a expulsar los productos de mi metabolismo? Tristemente me temo que mi aparato exretor está hipermetabolizado y mi órgano acumulador de tóxicos está repleto."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:17"
  ident: "0"
  comment: "Profesor: no, espera a que acabe la clase.  \n  \nPhii: Profesor creo que hemos llegado a un punto en el que deberíamos plantearnos si es ético hacer esto puesto que...  \n  \nProfesor: ¡VALE SI TE CALLAS PUEDES IR!"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:18"
  ident: "2"
  comment: "Era para romper el hielo de las mil aguas esas de abril. xD  \n  \n¿Os dais cuenta lo pedante que os ponéis todos, cabrones? Me superáis con ganas... xDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:19"
  ident: "0"
  comment: "Jajajajaja xDD hay que ir diciendo situaciones de estas xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:19"
  ident: "0"
  comment: "Profesor: no, espera a que acabe la clase.  \n  \nPhii: Profesor creo que hemos llegado a un punto en el que deberíamos plantearnos si es ético hacer esto puesto que...  \n  \nProfesor: ¡VALE SI TE CALLAS PUEDES IR!"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:20"
  ident: "0"
  comment: "JAJAJAJAJA, yo renuncié a hablar en serio de aquel tema, @DaniPhii , lo siento. Veía que iba a ser interminable e inútil.  \n  \nMuy buena @Anonimus."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:22"
  ident: "0"
  comment: "@DaniPhii pidiendo una pizza por teléfono:  \n  \nBuenas noches, dígame  \n  \nBuenas noches a usted señor. Quisiera poder hacer un encargo a Dominos pizza.  \n  \ndigame de que se trata?  \n  \nSería posible degustar ese manjar de los dioses del que toda la plebe habla?  \n  \nno se a que se refiere señor...  \n  \ncontinua... (id diciendo) xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:23"
  ident: "0"
  comment: "No es que fuera a ser, @Alegna, es que es. Es algo sobre lo que se sigue teorizando...  \n  \nMe has matao, @Anonimus... de una peritonitis aguda por reventón vejigalh. xDDDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:25"
  ident: "0"
  comment: "Jajajajaja xDDDDDDD puto Dani xD  \n  \nQue excelso eres! Que magnánimo! Ya hablamos como tú y todo xD Aunque estamos lejos d las enseñanzas del gran maestro! ¿Como tienes pensado llamar a tu filosofia de vida?"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:26"
  ident: "0"
  comment: "Venga, sigamos exaltando la exaltación de la exaltación con un breve silogismo disyuntivo: @Chevi es a Chevismo lo que @DaniPhii es a..."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:27"
  ident: "0"
  comment: "Pedantería xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:27"
  ident: "0"
  comment: "¡Perfecto! Has ganado un azucarillo. =)"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:28"
  ident: "0"
  comment: "Jajaja, ¿véis? Agradecedme que le llamase pedante. ¿Y lo que nos estamos riendo?  \n  \n@Chevi es a Chevismo lo que @DaniPhii es a...disentería."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:29"
  ident: "0"
  comment: "Oh, veo que ahora usas educación por refuerzo positivo."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:29"
  ident: "0"
  comment: "En serio tio yo creo que si fundas tu religión te forras xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:29"
  ident: "0"
  comment: "@Chevi es a chevismo lo que @Daniphii es a filosofía."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:30"
  ident: "0"
  comment: "no te quejarás... hemos convertido a tu entrada en la más comentada y la más pedante xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:31"
  ident: "0"
  comment: "Por favor, @Anonimus , no le subas más el ego."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:31"
  ident: "0"
  comment: "Gano adeptos sin comerlo ni beberlo. xD  \nSí, @Alegna, pero ya da igual que reveles mi truco una vez ha funcionado. PFJAJA.  \n  \nHala, @Anonimus, vas a hacer que Modesto baje para que suba yo... xDDDDDDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:32"
  ident: "0"
  comment: "Creo que Modesto debe ser negro o homo para que se le descrimine y no pueda subir al bus... una pena por el xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:32"
  ident: "0"
  comment: "En la biblia de pedantería pone:  \n  \n Y al séptimo día @Daniphii descansó y soltó PFJAJA. Y ahí nació la risa y consagración de esta religión."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:35"
  ident: "0"
  comment: "DIOX. @ANONIMUS, QUEDAS NOMBRADO SACERDOTE DE MI RELIGIÓN. xDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:35"
  ident: "0"
  comment: "Dius santo, xDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD.  \nMe muero.  \n  \n@DaniPhii , ilústrame, ¿cómo podría revivir en los cielos de tu religión?"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:36"
  ident: "0"
  comment: "Tendrías que aburrir a pedanteria a San Pedro hasta que se duerma y entonces te infiltras en el Edén xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:36"
  ident: "0"
  comment: "Psché, no tienes q\'hacer naaada, @Alegna, sigue como hasta ahora, siendo lo que te apetezca en todo momento... xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:37"
  ident: "0"
  comment: "XDDD eso me ha matado lelvi.  \n  \nGracias señor daniel phii propagaré su religión con la mayor pedantería posible.   \n  \nAmen... digo PFJAJA."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:38"
  ident: "0"
  comment: "Estoy pensando en hacer un koala de @DaniPhii que os parece? xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:39"
  ident: "0"
  comment: "Ok me parece genial pero necesita pipa de fumar, gafas de culo de vaso y un eslogan el latín."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:39"
  ident: "0"
  comment: "oh que bueno! xD vale lo haré xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:40"
  ident: "0"
  comment: "A mí me parece que tenía yo un koala de peluche por mi casa... No sé. Pues me parece, oye. xDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:41"
  ident: "0"
  comment: "PFJAJA espero ansiosamente ver terminado su proyecto señor @lelvi."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:42"
  ident: "0"
  comment: "PFJAJAMÉN &gt; PFJAJAMEN &gt; PFJAJA MEN &gt; WE ARE PFJAJA MEN, OH YEAH."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:42"
  ident: "0"
  comment: "El proyecto para la elaboración de un koala que fomente la cultura y el saber en chevismo tendrá fin dentro de un mes lunar, me explico, esto es 3 semanas"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:44"
  ident: "0"
  comment: "Me mola. ¿Luego se me echa a los lobos o cómo va esto? xDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:44"
  ident: "0"
  comment: "Oh, me congratula mucho saber esto, pues le deseo mis más sinceras esperanzas de que todo vaya como dirían algunos \'\'sobre ruedas\'\' y le nombraremos acabado este proyecto pintor de nuestra amada relación y podrás ir subiendo de cargos, caballero."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:45"
  ident: "0"
  comment: "que va! si te echamos a los lobos los matas con tu pedantería!  \n  \nTal vez te echariamos al coliseo y te veriamos luchar con el minotauro de dani huertas y con su \"\"\"\"\"\"\"\"\"novia\"\"\"\"\"\"\"\" barra arpía xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:45"
  ident: "0"
  comment: "El siguiente cargo es... PFJAJAJA. xDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:47"
  ident: "0"
  comment: "PFJAJA buenísimo, y tal vez te condenaríamos a muerte por kiki con esa arpía, mientras te folla y le dice y por supuesto convence a su novio de que es normal y no pasa nada."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:48"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que van a hacer una carta para el Magic en la que sale Dani, dice así  \n  \nDaniPhii, puntos de vida: 5000  \nAtaque normal: Pedantería  \nAtaque especial: desconocido  \n  \nPuntos fuertes: gana todos los debates  \nPuntos débiles: su risa xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:49"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que alguien acabo un debate contra @Daniphii pero como sacerdote, te digo que eso son BLASFEMIAS."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:50"
  ident: "0"
  comment: "xDDDDDDDDDDD  \n  \nCuenta la leyenda que una vez @Chevi creó una sección llamada \"Debates sobre cosas interesantes\" y DaniPhii participó en ella..  \n  \ndesde entonces el server entra en busy xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:51"
  ident: "0"
  comment: "Ay... ay ay ay... se me va a fundir la piedra del riñón de reírme... no tengo piedra en el riñón pero da igual... xDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:53"
  ident: "0"
  comment: "PFAJAJAJA cuenta la leyenda que una vez @Daniphii mató a alguien con una frase en latín tan pedante que le destruyó, la llaman \'\'la palabra prohibida\'\' todo aquel que sepa cual es morirá al instante al leerla. La pedantería de la palabra es de 10 sobre 10 en la escala de pedhaanteria."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:55"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que una vez @DaniPhii llegó a presidente y sacó a delante los presupuestos generales dle estado. La oposición le preguntó que los explicara. 34 horas de Control al Gobierno. Nadie más volvió a discutir sus políticas xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:57"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Daniphii intentó convencer a Hitler de que lo que hacía estaba mal... 23 minutos después este último se pegó un tiro."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:57"
  ident: "0"
  comment: "HAAAAAAAAAAAAALA. Cuanta leyenda estoy dejando, madre... Se me va a subir a la chepa tanta fama que voy a pensar que llevo a la Monstruo Gaga a hombritos."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:59"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @DaniPhii cuenta sus propias leyendas... xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 19:59"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Daniphii convenció a @anonimus para que le revelase su nombre... aunque eso solo son habladurías..."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:00"
  ident: "0"
  comment: "Entrada epica numero 2."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:01"
  ident: "1"
  comment: "ESO ES MENTIRA, BLASFEMO. YO NO HE CONTADO NADA..."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:01"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Chevi es solo la marioneta de @DaniPhii y que se comunica con extraterestres, unos seres raros llamados noobs xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:01"
  ident: "0"
  comment: "Ya lo creo, @Chevi... xDDDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:02"
  ident: "0"
  comment: "@Chevi ¿cual es la uno? ¡que la desbancamos!  \n  \nCuenta la leyenda que @Daniphii fue el que convenció a ETA de entregar las armas."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:03"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @DaniPhii convenció con sus poderes pedantes a @Chevi para que le dijera las pass de todos los niveles... por eso subió tan rapido xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:03"
  ident: "0"
  comment: "@Chevi jajajajajajaja que buena joder! xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:03"
  ident: "0"
  comment: "Arriba a la derecha \"Mas comentado\", esta casi a punto de superar a la primera"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:04"
  ident: "0"
  comment: "PFJAJAJAJAJAAAFFFPFJAJAJA... xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:04"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Alegna como psicóloga profesional no pudo estudiar la mente de @DaniPhii. Era demasiado compleja para ella y desistió hace ya mucho tiempo xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:05"
  ident: "0"
  comment: "Y con esta pedante risa esto el lo más comentado del diario.  \n  \nPJJAJAMEN."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:05"
  ident: "0"
  comment: "no se por qué pero al final son siempre mis entradas las que tienen mas comentarios de todas xD Me siento important person xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:06"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Daniphii consiguió que los noobs de chevismo hablasen correctamente."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:06"
  ident: "0"
  comment: "Imitaré al doctor Kawashima:  \n\"¡Menuda remontada! ¡Estoy que no quepo de gozo!\".  \n  \nxDDDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:07"
  ident: "1"
  comment: "Perdone caballero pero la susodicha entrada es obra de mi persona. Lamento el execrable momento de confusion que le ha llevado a tal desaguisado."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:07"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que los extraterestres siempre van a Estados Unidos porque saben que en España está @DaniPhii xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:07"
  ident: "0"
  comment: "Yo me siento en la silla. PFJAJAJA.  \n  \nY a partir de ahora, tooodas las chorradas así de gordas y grasientas se merecerán un PFJAAAJAJA.  \n  \nxDDDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:08"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Daniphii consiguió analizar el cerebro del dr. Kawashima."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:08"
  ident: "0"
  comment: "Uy, pues ahora que lo pienso, Anónimo, aún no he dicho que la entrada sea mía... Solo lo dijo el autor de la misma como autor de la misma... xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:10"
  ident: "1"
  comment: "He llevado a cabo una investigacion lexico-gramatical del autor de la obra sobre la cual mantenemos una acalorada pero bien intencionada discusion, asi como de las aportaciones que cada caballero o dama ha realizado. Llegando a la conclusion de que @lelvi no era el autor. Ahora veo confirmadas mis pesquisas. PFFJAAAJAJAA"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:11"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @DaniPhii es sonámbulo y escribe cosas normales en el diario y cuando despierta no las reconoce como suyas xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:11"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que la densidad de @Daniphii dejó de crecer. Blasfemias por supuesto."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:12"
  ident: "0"
  comment: "Jajajajaja que buena anonimus xDD  \n  \nCuenta la leyenda @DaniPhii redactó la constitución xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:13"
  ident: "0"
  comment: "Lo del sonambulismo fue cierto en su momento. Quizá por eso con 5 años pinté toda una terraza de garabatos ininteligibles... xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:13"
  ident: "0"
  comment: "La de @anonimus la mejor con diferencia jajajajaja"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:14"
  ident: "0"
  comment: "PFAJAJAJ   \n  \nCuenta la leyenda que @Daniphii consiguió que una feminazi le fregara."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:14"
  ident: "0"
  comment: "uoh! una leyenda que se hizo realidad xD  \n  \nCuenta la leyenda que chevismo entrará en busy de nuevo cuando esté listo el prefijo \"Pedante\" xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:14"
  ident: "0"
  comment: "Bah, bah, venga, ya dejo de desmentir leyendas, que si no me toma aquí la peña por el pito del se-... perdón, me consideran aquí mis más debidos secuaces un humilde soplador de gaitas."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:15"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @DaniPhii tiene inmunidad total en internet, porque nadie se atreve a rastrearle xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:16"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Daniphii convenció a un maya para que el mundo se acabara en el año 20phii"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:18"
  ident: "0"
  comment: "Jajajajajajaja xDDDD Cuenta la leyenda que sus padres no le preguntan como le ha ido en el cole xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:19"
  ident: "0"
  comment: "OH... Hidroxidado me hallo. xDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:20"
  ident: "0"
  comment: "PFAJAJA  \n  \nCuenta la leyenda que @Daniphii fue el maestro de William Shakespeare y que no necesitó mira en google como se escribía bien el nombre."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:21"
  ident: "0"
  comment: "Jajajajajajajajajajaja xDDDDDDDDD con ese si que me has matado xD  \n  \nCuenta la leyenda que @DaniPhii es un basilísco, si le miras a la boca te petrificas al instante xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:22"
  ident: "0"
  comment: "PFAJAJA  \n  \nCuenta la leyenda que cada vez que te despiertas entre las 3 y las 4 de la madrugada es porque @Daniphii te observaba."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:22"
  ident: "0"
  comment: "Ojo, ojo ojo ojo, que como me de me vuelvo un ultrapedante y tiramos del barroco, ¿eh?  \n  \nLlénome de especial congratulación mas no cesáramos de pensamiento... xDDDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:24"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Anonimus y @Lelvi cuentan leyendas de @DaniPhii el creador de leyendas que se ha convertido en leyenda y que contará sus leyendas a sus vástagos, también convertidos en leyendas!  \n  \nLeyenda inception!"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:25"
  ident: "0"
  comment: "Dios @DaniPhii eres el hombre de entidad pública que vende su cuerpo y además jefe y señor de la pedantería de esta página xDDDD  \n  \nEso último ha sido épico xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:25"
  ident: "0"
  comment: "CHAN."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:26"
  ident: "0"
  comment: "PFJAJA ÉPICO @lelvi  \n  \nCuenta la leyenda que cada vez que una mujer llega al orgasmo es gracias al arranque de poder pedante que te da @Daniphii."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:26"
  ident: "0"
  comment: "Hermanos... no, hermanos no. Hermenéuticos míos, predicad la palabra nuestra así como yo: http://chevismo.com/diario/1350124062"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:27"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que si dices @DaniPhii tres veces delante de un espejo dando tres vueltas aparece el señor de la pedantería y te contesta a una pregunta que tu le hagas. Sino le haces la pregunta @DaniPhii nunca desaparece del espejo y la maldición se apoderará de la casa xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:29"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Daniphii puede hacer que España salga de la crisis en cero coma."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:30"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que si se hiciera un libro sobre leyendas del jefe y señor de la pedantería redactado por @Anonimus, @Lelvi y @Alegna, hasta el propio @DaniPhii sería incapaz de leerlo xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:30"
  ident: "0"
  comment: "¿Por qué no se ven todos los comentarios @Chevi :( ?"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:31"
  ident: "0"
  comment: "Pídemelo y te los mostraré. xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:31"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que la NASA había escogido en un principio a @DaniPhii para que saltara desde la estratosfera, pero después pensaron en que diría una frase épica/pedante tipo Neil Amstrong y escogieron a Felix xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:32"
  ident: "0"
  comment: "Se ha perdido una hora de comentarios D:"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:33"
  ident: "0"
  comment: "Muéstramelos, oh, @DaniPhii el Grande."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:33"
  ident: "0"
  comment: "PFJAAAJAJAJAJAJAJAJAJAJA @LELVI, ESA HA SIDO MUY BUENA... xDDDDD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:34"
  ident: "0"
  comment: "¿El Grande? Así no vamos bien, @Alegna... ¿No querrías decir \"Pedante\"? La suya rima es asonante, lo que podría haberte confundido, terrible archienemiga mía... xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:35"
  ident: "0"
  comment: "@Alegna tienes que subir arriba de la entrada y ahí pone mostrar comentarios.  \n  \nCuenta la leyenda que @DaniPhii será crucificado y después reencarnará y volverá al mundo con ansias de venganza, fundando su propia religión"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:37"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @DaniPhii ha redactado un libro donde se recoge toda su filosofía de vida y religión pero ninguna editorial se atreve a publicarselo xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:38"
  ident: "0"
  comment: "El Grande dije, pero ahora te llamaré El Pequeño. Hale, ya me he enfadado.  \n  \nNo me salen @Lelvi . Salen solo parte."
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:38"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que un día dejarán de existir leyendas sobre @DaniPhii. Eso son blasfemias que relatan los herejes. Merecen la hoguera y lapidación xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:41"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que una vez @Anonimus fue a por tabaco y se encontró de camino con un sicario que le había enviado @DaniPhii por contar blasfemias sobre su persona xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:43"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que si te pasas el Tekken en Legendario desbloqueas a @DaniPhii y un nuevo nivel de dificultad: \"Pedantismo\""
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:45"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que una vez unos niños contactaron con @DaniPhii mientras hacían la wija. No vivieron para contarlo xD"
- date: "Lunes, 15 de octubre de 2012 a las 20:48"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que en la universidad @DaniPhii suspendía todos los trabajos de prácticas. Él le argumentó a la profesora diciéndole: usted solo dijo que la extensión mínima era de 10 folios... xD"
- date: "Martes, 16 de octubre de 2012 a las 0:02"
  ident: "0"
  comment: "Uuuy, mu\' curioso lo de los niños estos, que no vivieran para contarlo pero que se cuente lo que no pudieron contar...  \n  \nShí shí, mu\' curiosho, shí... xD"
- date: "Martes, 16 de octubre de 2012 a las 17:39"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Daniphii fue capaz de obligar a Rajoy a acostarse con un hombre."
- date: "Martes, 16 de octubre de 2012 a las 21:29"
  ident: "0"
  comment: "Para eso no hace falta insistir mucho..."
- date: "Martes, 16 de octubre de 2012 a las 22:55"
  ident: "0"
  comment: "Cierto. Esa leyenda es un bulo. Caca, caca."
- date: "Miércoles, 17 de octubre de 2012 a las 17:29"
  ident: "0"
  comment: "Cuenta la leyenda que @Daniphii y @Alegna son la misma persona."
- date: "Miércoles, 17 de octubre de 2012 a las 20:41"
  ident: "0"
  comment: "yo tampoco estoy seguiro de q me salgan 133 xD  \n@chevi, se ralla la pagina, no se si al cargar o q, pero llega un punto q el empapelado del fondo ocupa a la columna blanca central q hace q se lean bien los coments, y ya no se leen bien sobre el fondo del empapelado ese xD  \nme explico? xDDDD"
- date: "Miércoles, 17 de octubre de 2012 a las 20:46"
  ident: "0"
  comment: "no xD te has exxplicao como el puto culo jajajaja osease como @DaniPhii xD"
- date: "Miércoles, 17 de octubre de 2012 a las 20:48"
  ident: "0"
  comment: "tú calla, vago xD"
- date: "Jueves, 18 de octubre de 2012 a las 18:50"
  ident: "0"
  comment: "A mí no me pasa eso, @Temu...  \n¡EMPAPÉLOME YO, @LELVI!  \nÓ_íƒâ€™\'"
- date: "Jueves, 18 de octubre de 2012 a las 23:10"
  ident: "0"
  comment: "Te entiendo, este finde lo miro @temu."
- date: "Sábado, 20 de octubre de 2012 a las 18:44"
  ident: "0"
  comment: "Disponible el http://chevismo.com/pedanteador"
- date: "Domingo, 21 de octubre de 2012 a las 1:05"
  ident: "0"
  comment: "A mí no me pedantea :(           \nPero te amamos igual, @Chevi ."
- date: "Domingo, 21 de octubre de 2012 a las 11:01"
  ident: "0"
  comment: "De momento funciona con un diccionario de sinonimos que baje de Google, cambia las palabras que encuentra por sinonimos más largos y supuestamente \"pedantes\", pero le faltan muchas palabras... :( intentare encontrar más diccionarios de sinonimos para agrandarlo :)  \n  \nYa os avisare cuando funcione mejor"
- date: "Domingo, 21 de octubre de 2012 a las 19:26"
  ident: "0"
  comment: "Guay. ;)"
- date: "Jueves, 13 de diciembre de 2012 a las 1:42"
  ident: "0"
  comment: "Qué lastimica de entrada con tanto error con las tildes, por favor... xDDD"
- date: "Jueves, 13 de diciembre de 2012 a las 19:14"
  ident: "0"
  comment: "Va a ser muy complicado solucionar el tema de las tildes... Si cualquiera de vosotros estudia informática descubrirá el entrañable mundo de la codificación de caracteres..."
- date: "Jueves, 13 de diciembre de 2012 a las 23:19"
  ident: "0"
  comment: "Lo conozco, pero no a fondo... xD"
- date: "Miércoles, 17 de abril de 2013 a las 17:39"
  ident: "0"
  comment: "Joder, ahora leo esta entrada y me quedo patidifuso... Mi vida es increíble."
- date: "Martes, 28 de enero de 2014 a las 0:25"
  ident: "0"
  comment: "Joerrrrrrrrrrrr, putos acentooooooooooooooooooos D::::::::::::::::::::::::::::::::::: Mañana últimos dos exámenes antes de irme a galicia D: xD"
- date: "Martes, 28 de enero de 2014 a las 0:26"
  ident: "0"
  comment: "Y sí, la cara triste de arriba tiene muchos ojos, qué pasa? xD"
- date: "Martes, 28 de enero de 2014 a las 0:27"
  ident: "0"
  comment: "He releido la entrada y sí, mola xD Pero bueh... er mundo eh azín D:"
- date: "Martes, 28 de enero de 2014 a las 0:28"
  ident: "0"
  comment: "Y pensar que asín es aceptado por la RAE... que mierda de mundo."
- date: "Martes, 4 de febrero de 2014 a las 2:19"
  ident: "2"
  comment: "Pues lo mejor es que la he vuelto a leer yo y me ha dado un ataque de risa.  \n  \n¿Ha habido suerte en esos dos exámenes, @Temu? :D"
- date: "Martes, 11 de febrero de 2014 a las 23:52"
  ident: "0"
  comment: "Mmmmmmmmmmmmmh. No estoy seguro de quien peudes ser y ya no recuerdo qué dos exámenes fueron ni quiero... pero aprobé todas una vez más aunque mi media se vio un poco mermada D:"
- date: "Sábado, 3 de mayo de 2014 a las 23:59"
  ident: "2"
  comment: "Definitivamente se han vuelto las tornas, las personas de las que hablé en esta entrada se han cambiado los roles mutuamente. Qué vueltas da la puta vida."
- date: "Martes, 1 de septiembre de 2015 a las 12:38"
  ident: "0"
  comment: "Pues sí, la vida da muuuchas vueltas. Yo diría que avanza en espiral y las consecuencias son un poco como decía Heráclito. Todo cambia, nada permanece."
---

Ayer tuve dos conversaciones.  
  
Una, con una persona a quien conocí hace dos años y con la cual solo he compartido dos días de mi vida en persona con ella.  
  
Otra, con una persona a quien conocí hace un año y con la cual solo he compartido siete horas de mi vida en persona con ella.  
  
Con ambas personas he tenido conversaciones por escrito desde que las conocí. Todas y cada una de esas conversaciones han llegado a tales niveles de profundidad que hicieron de nuestras palabras un medio de comunicación muy cálido para lo frívolo que resulta la mayoría de veces.  
  
La primera persona, después de meses, me reconoce que todo ha sido una pantomima, que cree que me he aferrado al recuerdo que me dejó y que por mucho que me haya seguido importando no puede considerar que tenga una amistad conmigo por el mero hecho de que esté ahí para lo que necesite. Lo único que significa esto para ella es tener a su disposición a un completo desconocido con una bondad de la que aprovecharse.  
  
La segunda persona, después de meses también, ha llegado al extremo de corresponderse conmigo por correo postal. Darme la oportunidad de reconocer el trazo de su caligrafía, sentir más aún sus palabras. Me ha reconocido lo mismo que yo a ella. Que no puede evitar acordarse de mí a cada momento, porque la he marcado.  
  
Este es un claro ejemplo basado en un hecho real de mi vida donde vemos las consecuencias que pueden tener aquello que creamos en nuestras vidas. La primera persona ha decidido creer que la amistad depende de factores como la distancia física, la afinidad constante, el contacto más periódico... La segunda persona ha decidido creer lo que yo. Que la amistad no depende de nada. Que cada persona que conocemos a lo largo de nuestras vidas va a dejar en nosotros una mínima marca imborrable, aunque más o menos perceptible. Y eso es algo que la primera persona no entiende porque no quiere, pero puede: que ambas personas me van a seguir importando, porque ya sea un recuerdo de alguien que ya no exista lo que quede en mi memoria, acceder a esos recuerdos me seguirá haciendo sentir como si estuviera en ese mismo lugar con ellas, ya sea tomando algo, charlando, paseando...  
  
Estamos más vivos de lo que somos conscientes. Existimos más de lo que lo hacemos por nuestra propia cuenta.