---
categories:
- diario
date: "2012-04-08T06:31:44.000Z"
lastmod: ""
title: "Domingo, 8 de abril de 2012 a las 7:31"
comments: 3
id: 1333866704
commentList:
- date: "Domingo, 8 de abril de 2012 a las 7:34"
  ident: "1"
  user: ""
  color: ""
  comment: "Otra victima de los neo-canis..."
- date: "Lunes, 9 de abril de 2012 a las 12:40"
  ident: "1"
  user: "Alegna"
  color: "e0aae0"
  comment: "Parece escrito en otro idioma, no entiendo un pijo xDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD"
- date: "Miércoles, 11 de abril de 2012 a las 1:58"
  ident: "0"
  user: ""
  color: ""
  comment: "Yo diría que este texto está escrito por un paisano. En efecto, por un venezolano."
---

Hoy no tenía ganas de salir de casa, pero un amigo quería jugar un rato al fifa, así que decidí bajar a abrirle (vivo en un edificio). La primera vez que baje no lleve el celular, luego de 5 minutos y nada que aparecía mi amigo, decidí subir a buscar el celular para mandarle un mensaje, cuando baje él ya estaba en la puerta. Le dije para ir a comprar algo en la panadería, cuando íbamos caminando un hombre extraño se nos acerco y nos dice "¿tienes 2 lucas?"(Habla de dinero), mire que tenía un pistola en la cintura, se le notaba, yo tenía el dinero y el teléfono en las manos, rápidamente le di 10 BsF que tenía en la mano izquierda para que se largara, pero el vio que tenía más dinero en la mano derecha, así que me dijo"vi que tienes los 20 ahí", yo asustado, no por el dinero sino por el teléfono que tenía en esa mano, no tuve más opción que darle el dinero, claro que yo se lo hubiese dado sin problemas sino es porque en esa mano tenía el celular. Él "tipo" (si a eso se le puede llamar gente) nos dice a mi amigo y a mi "pira paí‚Â´allá pues, pira" (se refiere a que me valla). Yo sorprendido de que no me quitara el teléfono camine rápido y entre a otro edificio que estaba a unos pasos. Tenía esa sensación de miedo, no podía creer que no se había llevado el celular, pero bueno, son cosas que pasan. Tuve suerte, mucha diría yo. Así concluyó mi Semana Santa.