---
categories:
- diario
date: "2012-09-19T11:20:51.000Z"
lastmod: "2014-11-17T21:03:55.000Z"
title: "Miércoles, 19 de septiembre de 2012 a las 12:20"
---

Se podrí­a decir que he hecho lo que nunca creí­ posible: aprender de los errores. Y lo más sorprendente es que ha sido en apenas un mes o dos.


Ahora soy consciente de que no somos esclavos de un te quiero y de que un hasta siempre puede convertirse en un jamás. Se podrí­a decir que se ha suicidado mi autocompasón y mi espera.
He aprendido que lo importante a fin de cuentas es algo de lo que yo antes carecí­a: talento adaptativo. El saber adecuarse a las situaciones que constantemente cambian en la vida sin estancarse en un pasado fugaz y que no volverá.

Ya no me parece que cuando subes algo a tu facebook o blog sea para mí­, no me lo parece en absoluto aunque lo que dices podrí­a aplicarse a nosotros. Ni tan si quiera creo que pienses en mí­. Y es cierto. Yo en realidad, tampoco pienso mucho en ti últimamente.
He desatado los últimos cabos que quedaban entre nosotros y he roto el resto. Nada nos une ni nos unirá nunca.

Es curioso, porque te escribo esto "a ti", pero realmente no es para ti ni para que lo leas tú, solo te uso como ejemplo del cambio de punto de vista que he sufrido. El anterior era tan egocéntrico...

¡Y es maravilloso! ¿Qué necesidad hay de ser inflexible a los cambios? Si un junco en el rí­o no se dobla, se rompe. Se destroza. Si grácilmente se curva, sobrevive y disfruta del viento que lo acaricia. 

También me he dado cuenta de que huyo de cualquier sentimiento negativo que considere innecesario, es decir, cualquiera que surja de una situacón irreparable. Después de todo, ¿para qué molestarse en algo sin arreglo? Mejor salir a bailar, ir de viaje, quedar con amigas, con mi novio y hacer deporte.

Os voy a desvelar un secreto: la vida puede ser tan maravillosa como vosotros queráis que sea, pero tenéis que hacer por ello.