---
categories:
- diario
date: "2012-01-15T23:37:09.000Z"
lastmod: "2014-05-14T20:44:00.000Z"
title: "Domingo, 15 de enero de 2012 a las 23:37"
---

He visto el futuro.

Mi futuro, tranquilos, no he violado la privacidad de nadie, excepto de aquellos que por suerte o desgracia acabaron mezclados conmigo. Para algunos, mas bien pocos, eso sera una bendicion. En varios casos momentanea, casi o enteramente instantanea. Hay quizas un reducido numero, practicamente singular, que podria considerarlo lo primero en su lista personal de momentos felices. Para otros, los mas, podria decirse que de saberlo habrian dejado de hacer las cosas en el orden en que las hicieron, con tal de cambiar el curso natural, o mas bien el orden, pues no hay naturaleza envuelta en el. Algunos de estos otros quizas no quedarian satisfechos con tan pequeño cambio, y no todos sino pocos, mas bien uno, desearia y desea seguramente poder retrasar digamos un siglo la celebrada fecha de su cumpleaños, si asi evitase lo que paso despues.

Yo por mi parte no me arrepiento, de aquello que se algun dia hare pues lo he visto. Aunque lo digo a priori, sin conocimiento de causa, o a causa. Dicho eso reconozco la posibilidad de cambiar de idea al respecto sucediendo los hechos de que hablo.

Mas que verlos, en el sentido fisico de luz que refleja, se capta y es comprendida, diria que los he intuido. Aunque con esas palabras llevo a la confusion, pues mas que intuir he pensado. Cuando digo que lo pienso, creo que me viene a la mente una situacion que se entenderia mejor por deseo. Asi queda dicho de una manera mas relevante, he deseado mi futuro.