---
categories:
- diario
date: "2012-11-03T21:44:56.000Z"
lastmod: "2012-11-06T14:17:29.000Z"
title: "Sábado, 3 de noviembre de 2012 a las 21:44"
---

Nadie piensa que las fronteras son una tonterí­a, todos somos iguales, compartimos sentimientos, nos sentimos identificados con ideas. 


Las fronteras son un boicot contra los derechos humanos, igual que la religón. Porque somos seres con orgullo y siempre pensaremos que lo "nuestro" es lo mejor. Las fronteras discriminan a la gente, como las personas "guays" al "friki" de la clase.

Qué mas dá que seas chino o portugués, somos personas, a veces cobardes, sabemos que algo está mal, pero lo encubrimos.

Las fronteras crean hipócritas, personas vací­as y huecas por dentro que defienden "una bandera" simples colores en un orden determinado. Crean racismo, aunque tengas antepasados por todo el mundo, recuerda que eres un hipócrita, no te interesa dar argumentos, solo violencia, la única forma de justificar lo injustificable.

Estoy indignada.

Pero a vosotros os seguirá importando más si vuestra Blackberry tiene baterí­a suficiente como para contestar ese Twitt. Eso sí­, en navidad no faltarán esos anuncios sensacionalistas que reclaman dinero para paí­ses irónicamente ricos con ciudadanos pobres. Sin fronteras esto no pasaba, todos serí­amos ciudadanos del mundo, tendrí­amos los mismos derechos y oportunidades.

Sé que una niña con sí­ndrome de Lisa Simpson no va a cambiar mucho, pero dar mi opinón me gusta, me hace sentir libre en un mundo en el que la libertad no existe.