---
categories:
- diario
date: "2012-09-27T23:28:07.000Z"
lastmod: "2014-11-17T21:18:26.000Z"
title: "Viernes, 28 de septiembre de 2012 a las 0:28"
---

Estoy enamorada de Parí­s.


Solo una vez he visitado la ciudad, una única vez, y apenas vi una millonésima parte de lo que la conforma y sin embargo, desde el primer momento en el que pisé sus aceras supe que la amaba. El aire arremolinaba mis cabellos dándome la bienvenida y yo solo atinaba a sentir henchido el pecho mientras oí­a cantos celestiales en mi cabeza.

Es un amor exigente y loco que me hace desear recorrerla rincón por rincón, cada dí­a encontrar un nuevo lugar secreto, cada dí­a acariciar sus edificios y deleitarme con el aroma a críªpes que la inunda.
Me gusta la mezcla entre lo antiguo y sobrio y los edificios más nuevos, de metacrilato, cristal y acero. Una época enfrentada a otra.
Me encanta la cantidad de diversidad cultural que se divisa, las calles tortuosas y los macarons.
La Tour Eiffel, los bajos fondos de la ciudad, Notre Dame y los coches antiguos.
Oh, ciudad de artistas, bohemios, putas, borrachos y poetas muertos. Hueles a historia. 

He visitado otros lugares que según la gente poco tienen que envidiarle, y sin embargo, para mí­ solo existe Parí­s.

¿Venecia? Preciosa, gente agradable, tiendas con cristal de Murano (es una cucada) y góndolas. Sí­, y sin embargo, me parecó ligeramente decepcionante. No habí­a tanta agua como yo creí­a.

Florencia...arte en estado puro esnifado y directo a vena. Aspecto maravilloso, cariño y amor, pero nuna igual que el que siento por mi amada bella.

Finlandia...bosques de ensueño, clima agradable, poca criminalidad y mantos de nieve...pero no es Ella.

Podrí­a seguir, pero me parece que se entiende el concepto. No me malinterpretéis, también me gusta mi paí­s de origen, España, y mi ciudad, así­ mismo, siento amor por ellos. Mucho, de hecho, pero lo que me nace por Parí­s es algo platónico. No sé si me pasará esto con algún otro lugar, quizá con Alaska si algún dí­a la visito, pero no estoy segura y eso es anticiparse, no tiene sentido. ¿Para qué amar locamente a alguien, como Parí­s, sí­, alguien, es una entidad viva, si ya te planteas el sustituirle? Eso no es amor.
No me lo planteo pues. 

Solo tú, por y para la eternidad.