---
categories:
- diario
date: "2013-11-25T01:43:24.000Z"
lastmod: "2014-02-28T16:48:08.000Z"
title: "Lunes, 25 de noviembre de 2013 a las 1:43"
---

No encuentro las palabras para querer decir lo que llevo pensando tanto tiempo sin sonar una creída, tampoco a la persona que pueda comprender lo que es estar en esta situación, pero lo voy a decir, y aquí no me importa el tono con el que me leáis porque yo sé cómo es la historia.


Desde siempre y bastante joven he tenido el cuerpo muy desarrollado, no podía salir a la calle sin que ningún hombre me dijera alguna burrada, incluso llevando cuello alto. A lo largo de mi vida desde la pubertad no he trabado amistad con ningún hombre más que con uno solo, el único que me miraba a la cara cuando me hablaba y me trataba como cualquier otro ser humano. Cuando terminé el instituto y empecé formación profesional fue peor, ahora no sólo habían hombres, sino mujeres que me recordaban, ya no con miradas, sino con palabras directamente en mi cara, que "estaba muy buena"  

¿De verdad tengo que sentirme halagada porque la gente quiera acercarse a mí por.la forma que tiene mi cuerpo? La gente habla sin saber cómo me pueden hacer sentir esos comentarios, ojalá no tuviera este cuerpo, ojalá fuera plana y la gente me mirara a los ojos cuando les hablo, que no tenga que ir por detrás de la gente.para no sentir esas miradas clavadas en mi, no me pongo ropa ajustada, no me maquillo, ¿qué tengo que hacer para que la gente deje de hacer comentarios tan obscenos? Yo ya sé cómo soy, conozco mi cuerpo, no necesito que me lo estén recordando a cada paso que doy. 

Esto ha llegado a tal punto en el que ada vez que un hombre habla conmigo es porque quiere algo de mi cuerpo, es por esto por lo que al principio dije que no sabía cómo.expresarme, sólo puedo pensar en que los hombres y algunas mujeres sólo quieren conocerme para tener al alcance una golosina. Y ya no.confío.en nadie más que en dos personas por culpa de.mi maldito cuerpo.