---
categories:
- diario
date: "2013-02-27T00:42:00.000Z"
lastmod: "2014-11-17T21:02:15.000Z"
title: "Miércoles, 27 de febrero de 2013 a las 0:42"
---

No, no quiero estar entre tus sábanas cuando ayer había otra entre ellas a la que prometías exclusividad con la mirada. 

Me siento incómoda, como intrusa en un terreno que ya pertenece a alguien.
¿Por qué me preguntas por qué no quiero dormir contigo? Es tan obvio...
No me agrada dormir en una cama donde ayer follaste con otra, seguramente con el mismo cubrecama y las mismas mantas, un poco de higiene, por favor. Se me revuelve el estómago.

Tampoco me gusta que me ruegues por un beso cuando hace apenas un día besabas a otra sin ni si quiera recordarme, y para más inri, que me llames borde por no querer dártelo teniendo en cuenta todo lo ya expuesto.

Y no, no quiero cambios de reglas a tu favor únicamente, no me vale un "liémonos ahora, que tú tienes una relación abierta y me gustas mucho, y dejemos de hacerlo cuando empiece a salir con la chica que estoy de rollo". 
¿Soy de usar y tirar? O mejor dicho, ¿de usar, cambiar y tirar? Me buscas un recambio, una sustituta, y OJO, no lo veo mal, eso al menos no, lo que no puedo tolerar es ese cambio normativo, ni que me tires al contenedor más próximo.

No sería tan malo si no fuera a haber el cambio de leyes que ya he mencionado, ni si no intentases algo serio con otra mientras todas las noches me dices que me echas de menos en tu cama.
No te creo, sinceramente, y para mí esto ha acabado. Si yo mantengo una relación abierta sexualmente hablando no me sirve que me digas "aprovecha ahora, que cuando lo mío con &lt;insertar nombre de la chica&gt; vaya bien, esto no podrá pasar".
 A partir de ahora solo seré tu amiga, es lo mejor para ambos, y espero que sepas aceptarlo.