---
categories:
- diario
date: "2014-04-14T02:39:13.000Z"
lastmod: "2014-04-14T02:41:20.000Z"
title: "Lunes, 14 de abril de 2014 a las 3:39"
comments: 0
id: 1397443153
commentList:
---

La vida  
======  
  
Hoy invaden mi cabeza  
Las preguntas más fundamentales del ser  
Reflexiono cabizbajo  
En mi habitación oscura y fría   
Las cuestiones de la vida  
  
La vida, ¿qué sería de ella sin la muerte?.   
Dos polos opuesto de una mismo evento   
Lineal y continuo del que nunca entramos en uno si estamos en otro.   
¿Qué somos?  
Si no más que elementos vivientes de ésto que llaman vida.   
Entonces ¿qué es la vida?  
La vida no es sino en sí misma lo que hace a la vida   
¿Habrán razonamientos?  
¿Existirán argumentos?  
Motivos que expliquen por qué la vida  
¿Qué es la vida?  
¿Tiene algún sentido la vida?  
  
Un día atardeciendo me preguntaba   
¿Por qué todo esto?  
¿Para qué esto que llaman vida?  
¿Hay algún propósito en todo esto?  
¿Podrá el hombre en su duda encontrar un significado que convenza a su alma?  
  
Yo no sé  
Sinceramente que leyendo sobre religiones y de filosofía  
Aún sigo sin respuestas  
Que puedan llenar mi cabeza   
De un argumento convincente   
Que me ayude a entender esta vida  
Pero aún así  
Sigo tratando de responderme  
Aunque equivocado esté   
  
Sigo sin saber  
No sé de qué   
¿Es necesario ocupar parte de la vida preguntando por la vida?  
¿Es necesario vivir la vida buscando un por qué de la vida?  
  
La vida... Ay la vida  
¿Eres tú o soy yo?  
¿Quién eres?  
Más parece algo propio del lenguaje   
Que tú, vida  
  
Sabios viene y sabios van  
Todos insisten que conocer y saber andar por esta vida  
Pero creo que nadie ha de tener la respuesta  
Si no es uno mismo en esta vida  
Sólo se trata de vivir  
Diría uno, conformista y sin metas  
Que la vida no es un problema  
Sino un realidad que se debe experimentar  
  
Todavía en mí quedan aquellas dudas sin respuesta  
Absurda esta vida   
Diría un filósofo en su loca demencia  
Y que no es la vida  
Qué no eres  
Vida, ¿Qué no eres?  
  
Algunos pensarían en el suicidio  
Sin un propósito en esta vida  
Pero pregunto también  
¿Qué es la muerte en esta vida?  
Si la vida no ha de valer la pena   
Entonces la muerte mucho menos valdría  
  
Nadie pide nacer ni mucho menos pide la familia donde nace  
Somos lo que otros hicieron de nosotros  
Somos lo que heredamos de los nuestros  
Somos materia y carne  
Somos cenizas y huellas  
Marcados por una historia  
Que termina y antes comienza  
  
Más sin embargo  
Después de esto  
Creo que haber encontrado el significado de la vida  
La vida es todo aquello que ocurre y transita   
Entre la historia de unos seres conscientes o no de la misma  
Que termina con la muerte y comienza con la vida...  
Un ¿por qué?, sí es normal...  
Ciclo infinito, relato aburrido  
Sigo sin saber qué es la vida.