---
categories:
- diario
date: "2014-03-26T22:20:25.000Z"
lastmod: "2014-04-01T16:21:15.000Z"
title: "Miércoles, 26 de marzo de 2014 a las 22:20"
comments: 1
id: 1395872425
commentList:
- date: "Jueves, 27 de marzo de 2014 a las 15:19"
  ident: "1"
  comment: "Interesante. Muy interesante. Y no estoy siendo sarcástico, lo digo en serio."
---

No sé como es vivir en las cabezas de los demás, ya que nunca he vivido en otra que no fuese la mía. Y en mi cabeza hay como tres capas. En la de delante está en lo que estoy pensando ahora mismo. En la segunda están las cosas en las que he pensado hace poco o que me importan mucho, que por algo están ahí, en la capa de la mitad. Y luego está la última, que son las cosas. Las cosas, así, sin más. Se que me he explicado como el culo pero bueno, da igual. La cosa es que mientras pensaba que se me había olvidado comprar folios, me di cuenta de que ya soy consciente de lo que necesito y lo que no necesito en mi vida. Que las cosas inútiles ya no hay que darles importancia, porque es una tontería. Y yo siempre he sido de esas personas que le dan muchas vueltas a la gilipollez más grande del momento. Pero no hay que dársela. Eso es algo que ya hace mucho que aprendí, pero aprender una cosa no significa que sea así. A ver, si aprendes que 2 + 2 = 4 es que es así, pero puedes saber que beber hasta vomitar es malo y aun así sigues bebiendo hasta que no puedes más (el ser humano es gilipollas, aunque esto depende de muchas cosas...).  Pues eso, que ya, finalmente, creo que he conseguido avanzar un paso como persona o algo así. Es que, es verdad. Ahora me la suda enormemente, y me cago en mi vida porque no me la sudase tanto antes.