---
categories:
- diario
date: "2014-02-28T16:49:23.000Z"
lastmod: "2014-03-02T16:39:06.000Z"
title: "Viernes, 28 de febrero de 2014 a las 16:49"
---

Me acabo de encontrar una historia que escribí con 15 años para un ejercicio de clase. Sólo tiene 4 folios y todos los nombres están copiados (Rea, Azeroth... en fin...) pero me ha sorprendido el argumento y sobretodo la forma en que está escrito, todo coherente y sin rollos, directo al grano. Es la historia más o menos típica del protagonista que tiene una vida normal y de repente se encuentra con que su destino es salvar un mundo fantástico con la ayuda de sus amigos. No muy original, pero tampoco se hace cansino de leer. 

Ahora parezco una retrasada cuando escribo algún cuento o simplemente un resumen. Todo lleno de tecnicismos, intentando dar siempre una coherencia a todo y dándole tantas vueltas que al final uno pierde el hilo y el interés en lo que está leyendo, yo me he llegado a aburrir de leer lo que he escrito. Estoy tan empeñada en hacer las cosas tan perfectas y refinadas que se me olvida escribir lo que de verdad quiero decir. Un poco como los políticos, vamos, hablan mucho pero nunca dicen nada. 
Antes leía un montón de libros (fantasía sobretodo) y cuando me ponía a escribir terminaba con algo decente en un par de días. Ahora me tiro 6 meses para escribir un puto párrafo. 
Y lo más curioso es que estoy estudiando en la rama de las artes y en vez de mejorar todo esto tengo la sensación (y la certeza) de que he empeorado en todos los sentidos. No lo sé, tal vez tenga algo que ver la inocencia con la que veía el mundo a los 15 años y cómo lo veo ahora, después de 5 años llenos de hostias en la cara.