---
categories:
- diario
date: "2015-09-21T23:07:43.000Z"
lastmod: "2015-09-21T23:08:51.000Z"
title: "Martes, 22 de septiembre de 2015 a las 0:07"
---

Me solia preocupar el tiempo, luego voy a releer algunas entradas. Me sigue preocupando, aunque de maneras diferentes. Con cada año que pasa veo como la vida se va concretando.


Ahora mismo la veo como un mural en blanco al principio, en el que vas dibujando lineas. Cuantas mas lineas dibujas, menos caminos te quedan disponibles, porque lo vas concretando. Con cada año que pasa tus posibilidades se van estrechando.

Por otro lado creo que me casare, dentro de relativamente poco tiempo (1-2 años). Y esa idea es buena y terrible a la vez, porque es algo tan dificil de medir... Quien sabe si es la decision acertada. La pregunta que lo hace todo complicado es "¿es la mejor decision? ¿hay alternativas mejores?".

Me gusta que todo sea perfecto. Pero a la vez no sé cómo de perfecto es algo perfecto, por lo que me gusta la idea en si. Nunca la he visto concretarse. Cuando piensas que un momento es "perfecto", qué quieres decir? No cambiarías nada de ese momento? Creo que eso solo ocurre si tu cerebro vuela entre las nubes de alguna droga.

Cuando una droga inunda un cerebro, simplifica muchas cosas, y hace increiblemente complejas otras. Nuestro cerebro es tan complejo que se adapta a la nueva situacion, vuela, la nueva mezcla quimica que lo inunda le permite hacer cosas que no entiende, y nuestro cerebro esta hecho para entender cosas. Nuestra consciencia, sentada encima de ese cerebro que corre desbocado buscando el sentido a la nueva situacion se siente como si cabalgase un caballo desbocado, pero en vez de un caballo es algo más, y en vez de cabalgar vuela, o nada, o simplemente está. O todo a la vez. Tenemos experiencias mágicas al alcance de la mano, pero a la vez no se debe abusar, ni siquiera se debe repetir.

Quiero acabar esto escribiendo lo que me preocupa actualmente. Primero tengo que decidir qué es. Pasa por mi mente, instantáneamente, el miedo a desaprovechar el tiempo. Luego pienso que eso es lo mismo que estar preocupado por el tiempo. Mi parte seria dice "el dinero, es importante preocuparse por el!", pero realmente se que no estoy preocupado por eso.

Creo que sigue siendo el tiempo. Sabes cómo se llama tu tatarabuelo? A qué se dedicaba? Y su padre? Con esas preguntas te quiero hacer ver, que no importamos. En el grandioso mundo que es el tiempo, nuestro mundo no es nada. -nada- . es menos que el vacío, lleno de negro. Nuestra existencia es algo fortuito, se da en un lugar minusculo en el espacio, en un lugar aun más irrelevante en el tiempo. Y nos preocupamos por cosas.

A mi me preocupa desaprovechar el poquisimo tiempo que voy a ser. Llevo seguramente más de un cuarto (si duro lo típico), y encima se supone que era el cuarto bueno no? Lo he aprovechado realmente bien? Mejor que mucha gente si. Mejor que tu? Probablemente. Pero eso no me consuela, no me -tranquiliza-.

Quiero recibir certeza de que lo hago bien. Por eso me he despreocupado de las otras cosas. Vivo como quiero, hago lo que me apetece, todo el tiempo. Quizas esto sea una "crisis". Crisis del primer cuarto? Crisis del post adolescente? Del adulto reciente? Del pensador, soñador, niño que no quiere aceptar que ya no lo es. Haber experimentado drogas es parte de esa crisis, y a la vez la disminuye. "He vivido cosas fantasticas!" - dice mi mente feliz.

Mujeres, eso es el otro tema que uno piensa cuando se habla de aprovechar el tiempo. Y aun asi, despues de besar a una nueva chica, la sensacion de (des)aprovechar el tiempo mal sigue ahi. Claramente esa no era la solucion. Chicos? no, eso fue una fase diferente. Y tampoco cambio nada de esto.

Experiencias en general, deberia estar viviendo mas, pero como se viven? Donde esta la gente que piensa como yo? Deberiamos sentarnos en un parque a hablar de esto durante horas. Reflexionar sobre ello y convencernos entre nosotros, mientras nuestra ropa aun huele ligeramente a marihuana, de que estamos descubriendo misterios sobre la psicologia humana, y que estamos dandole a nuestra vida nuevos significados. Mientras vemos un atardecer desde una montaña, y decidimos que ese momento magico, en la cima, con nuestros nuevos amigos filosoficos, es el verdadero sentido de la vida.

Todo esto debe de estar lleno de pistas que un buen psicologo interpretaria facilmente, para decirme "tranquilo, se lo que pasa en tu mente" - y me diria que es algo tipico de mi edad. Pero, si todos pasamos por ello, no significa que hay algo que esta mal?
Creo que los hippies que vivieron en colonias, y que siguen haciendolo, casi hicieron algo bien. Algo en ese estilo de vida despreocupado, intentando demostrar que el amor y la naturaleza son las cosas mas importantes me atrae enormemente.

Me he pasado escribiendo, lo dejo aqui.