---
categories:
- diario
date: "2015-05-25T10:07:27.000Z"
lastmod: "2015-10-10T13:11:09.000Z"
title: "Lunes, 25 de mayo de 2015 a las 11:07"
comments: 4
id: 1432548447
commentList:
- date: "Martes, 4 de agosto de 2015 a las 13:24"
  ident: "1"
  comment: "Yo paso de probar esas mierdas. Más que nada porque he llegado a escribir ese tipo de cosas sin estar bajo el efecto de ningún alucinógeno, mi mente se dañaría del todo si pruebo algo así."
- date: "Lunes, 21 de septiembre de 2015 a las 23:41"
  ident: "2"
  comment: "No te digo que deberias, porque cada uno es dueño de su vida y realmente no me da mas lo que hagan los demas.\n\nPero, es algo que no querría no haber probado. Tampoco quiero entrar en un estilo de vida donde ese tipo de cosas son normales, aunque lo quiero repetir al menos una vez mas, con otra persona.\n\nLo que quiero decir es que nuestro cerebro es algo mágico, y a veces cambiar la manera en la que percibe las cosas te permite pensar de una nueva manera. Me parece que ciertas personas deberian probarlo básicamente."
- date: "Lunes, 21 de septiembre de 2015 a las 23:41"
  ident: "2"
  comment: "Me hace gracia como empiezo y acabo el comentario con dos cosas completamente contradictorias..."
- date: "Jueves, 8 de octubre de 2015 a las 13:18"
  ident: "1"
  comment: "Es un \"no pero sí\" en toda regla. xD"
---

He comido setas alucinogenas. El efecto fue brutal a la hora y media, cuando bajo un poco y pude moverme, decidi sacar el movil y escribir cualquier cosa que pasase por mi mente. Lo siguiente es lo que escribi (corregido, estaba lleno de faltas)  
  
"Si empiezo a escribir igual se siente como una cosa lineal, pero igual me mantiene dentro, o otras cosas igual significan lo mismo. No soy yo escribiendo, mis pulgares estan usando las teclas, yo los miro escribir. E intento ayudarles a hacer las decisiones adecuadas. De teclas. Mierda, pare porque la musica me hizo fijarme en las palabras, he conducido mi mente a traves de esto, asi que pienso mas despacio, y escribir es imposible. [incomprensible]. Es real. Estoy aqui, donde, no lo se. Quien escribe. Incluso he borrado algo, y estoy leyendo lo que escribo, asi que tiene que significar algo. La realidad tiene capas, y el futuro es cuando tu lees esto. Yo soy tu mente leyendo esto, pero tambien lo escribi. La musica me ayuda a ver los pulgares yendo mas despacio. Estoy dentro de todos vosotros y controlo a todo el mundo. Asi que finalmente a traves de mis pulgares habl. Yo creo que alguien debe estar pensando. No se si sigo escribiendo con algun sentido, mierda la cancion se acabo I ahora escribo con los ojos cerrados. Fue eso el principio o [incomprensible] luego y debe haber un significado en significar algo que es joder no puedo seguir. Vuelvo luego.  
  
Mas tarde, ahora desde el ordenador, se puede cambiar, pero las teclas hacen ruido".  
  
---------  
  
Asi leido no tiene mucho sentido, ya que estoy voy a describir un poco la experiencia.  
  
Las setas te hacen viajar por tu mente, la sensacion es de que tu mente vuela, la imaginacion es muy fuerte y ves todo lo que piensas, oyes en tu mente, y sientes. Si abres los ojos el mundo brilla con colores que normalmente no ves.  
Empece a pensar, y estaa convencido de que estaba viviendo a la vez en el pasado, el presente, y el futuro, era impresionante. Estaba euforico por haber comprendido las 4 dimensiones del mundo, estaba volando sobre el tiempo, y algo con forma de estrellas/neuronas brillantes, que eran otras mentes avanzadas me decian bienvendio, por fin lo has entendido, y me enseñaban el mundo desde el punto de vista de seres en 4 dimensiones. Lo mejor de estar ahi era que el tiempo era otra dimension normal y yo comprendi que podia elegir donde aparecer, podia ir a cualquier momento del pasado, presente o futuro, cada poco me reia porque entender todo esto era increible.  
  
Al poner musica me guiaba los pensamientos, las canciones me hacian ver sus videoclips, era precioso. Intento explicar lo que veia pero es casi imposible, colores brillantes, con formas preciosas y podia ver hasta el infinito.  
  
Abriendo los ojos antes de empezar el viaje por mi mente veia patrones en la hierba, similares a "runas" en la forma. Luego la hierba era lo mas verde que he visto nunca, era el verde mas bonito del mundo, los rayos del sol acariciaban la hierba y de repente empezo a ondular, y trozos de suelo se movian de maneras diferentes, pero era bonito y yo estaba tranquilo. Luego empezo lo mas intenso que decia antes.  
  
Es casi imposible explicarlo bien, asi que ahi lo dejo. Si alguien las ha probado seguramente lo entienda.