---
categories:
- diario
date: "2015-03-31T13:04:06.000Z"
lastmod: ""
title: "Martes, 31 de marzo de 2015 a las 14:04"
---

Sabía que volvería a verte, lo sabía. Nunca imaginé que de la misma forma que a los 16, han pasado casi 10 años y sigues comportandote igual, eres como un adolescente con el cuerpo de un adulto, y la mente machacada de tantas decisiones erroneas.


Nunca crecí en un buen barrio ni me relacioné con las personas indicadas solamente me dí cuenta de que estaba bien y que estaba mal, lo que me hizo cambiar de vida. 

Tu estabas a mi lado en ese momento y decidiste seguir tu camino. Al principio pense que no te olvidaría nunca, pero con tiempo aprendes a vivir con heridas abiertas sin intención alguna de cerrarlas. Me engañaba a mi misma diciendome que no te quería a tí, que lo que me gustaba era la facilidad que tenias para conseguir mi dosis y lo bien relacionado que estabas, cosa que no tiene nada que ver con el amor.

Todo era mentira. Todo. Ahora me he dado cuenta de que jamás te olvidé. Que me hablaras para ver como me va me ha echo recordar sentimientos en el olvido.

Esas tardes en el parque recordando viejos tiempos y poniendonos al día de nuestras vidas me han calado hondo, muy hondo. 

Creo que tu tampoco olvidas, nunca imaginé volver a tenerte a mi lado pero veo que esta pasando. De un dia a otro te he acompañado al centro de desintoxicación tras decirte que no volvería a entrar en ese mundo.

Estoy confundida, mi mente me dice que va a salir mal y mi cuerpo se entrega totalmente a ti. Sé que las segundas partes no son buenas pero veo muchos cambios y muy duros por tu parte para que esto funcione. 

No sé, quizás es hora de empezar una relación contigo sabiendo que salga mal o bien las heridas se van a cerrar y podremos continuar nuestras vidas como personas completamente normales con un pasado muy duro.