---
categories:
- diario
date: "2018-07-09T00:41:36.000Z"
lastmod: "2018-07-28T08:58:31.000Z"
title: "Lunes, 9 de julio de 2018 a las 1:41"
comments: 2
id: 1531096896
commentList:
- date: "Viernes, 13 de julio de 2018 a las 1:19"
  ident: "1"
  comment: "A veces pienso que lo idílico de una relación abierta es que en secreto y gracias a la confianza mutua depositada, no sea abierta.\nCompartir tu ser y tu vida con una persona rica en valores desconozco si es la clave del éxito amoroso, pero desde luego lo es respecto a la convivencia.\nAl fin y al cabo el amor es pasional, irracional, estúpido, si estás sintiendo cosas buenas, malas, lo que sea, es que es amor y para aferrarse al mismo se concibió el casamiento ¿No?\nMucha suerte amigo\n@BillyCherokee"
- date: "Sábado, 28 de julio de 2018 a las 9:39"
  ident: "2"
  comment: "Me ha gustado mucho tu primera linea, gracias!\n\nCreo que algun dia escribire mis cronicas de pareja - hay para rato!"
---

Hola, queridos amigos invisibles...  
  
He pasado muchas veces por aqui, nos consolamos unos a otros en un secreto que quizas sea lo que necesitabamos.  
  
Estoy pasando por momentos dificiles, me he perdido en cierto sentido y poco a poco me voy encontrando, despacio. Me voy a casar. Y eso me hace mas feliz que nada en la vida, y me da mas miedo que nada en la vida,  porque ahora mi felicidad esta atada a otra persona. Por eso tengo que seguir aprendiendo a ser feliz yo solo.  
  
Y estamos probando a ser una pareja abierta. Si piensas durante horas en estar con alguien honestamente, creo que acabas llegando a esto - en cierto modo siento que tengo que justoficarlo para que no pienses que soy raro. Ya se que es raro, ya se que no es facil ni comodo, acabo de estar llorando en la cama, al lado de mi futura mujer, por lo dificil que es. Y luego la desperte y lloramos juntos y hablamos y nos amamos, esto nos esta haciendo ser mas conscientes del amor. Y mas conscientes de que lo que tenemos puede acabarse y hay que disfrutarlo ahora.  
  
El ahora, el presente.. me solia preocupar muchisimo el tiempo, no pensaba en otra cosa. Pero tiempo, ironicamente es lo unico que siempre tenemos. Y cuando muramos no seremos conscientes ya de que no hay mas. Por lo que angustiarse por que pase el tiempo es natural, y nosotros debemos aceptarlo. Acepto lo que veo.  
  
Ofrezco un oido que escucha problemas, y consejos innecesarios sin ser lo bastante sabio para darlos.